咳咳
我们765PRODUCTION的各位制作人
大家状态如何
嗯 今天也很有活力 非常好
我是高木顺二朗 765PRODUCTION的社长
今天是THE IDOLM@STER 765PRO ALLSTARS LIVE SUNRICH COLORFUL的最后一天
说本次公演的成功与否事关我们765PRO的未来也不为过
各位 有劳你们进行比昨天更有热情的培育
嗯 看来各位已经等不及开演那一刻了啊
但是 为了大家能安全地享受演出
还是要向大家传达本次公演的注意事项
于是 接下来的部分就拜托她了
那么 接下来就拜托你了哦
好的 社长
啊—啊— 咳咳
各位制作人 你们好
我是765PRODUCTION的事务员 音无小鸟
请各位多多指教
谢谢
大家齐聚一堂的公演 我也会比以往打起更多精神
好好地向大家传达公演的注意事项
虽然由昨天引起骚动的我来说这话不太合适 但一码归一码
请大家好好听哦
首先是第一条注意事项
禁止使用相机、手机对会场和直播画面进行录像、拍照、录音
或是未经授权转载到视频网站和SNS
台上的大家的身影 都会保存到我的秘密收藏夹里 不仅如此
还可以烙印在大家的心里
接下来 在进行应援时请注意不要给周围的人添麻烦
双手左右剧烈晃动 激烈转动手臂
上半身向后倾斜 站在椅子上 跳跃等
过激的应援行为都有可能引发事故
所以请大家特别注意
为了日常业务能顺畅地进行
也请大家友好快乐地相处
并且 禁止在会场内发出声音为偶像应援
大家的应援之情 请用手上的光棒或鼓掌来表达
另外 请配合戴好口罩
并且 本次公演在演出过程中没有设置休息时间
在演出中要注意补充水分
如在演出中感到不适 请不要逞强
跟旁边的工作人员说明情况
接下来 是通过电影院转播、网络直播参加的制作人的注意事项
本次公演特地为无法到场的制作人
不仅在国内和海外的电影院准备了转播会场
还开放了网络直播
通过转播观看的制作人
受当地的天气等影响 可能会导致画像或声音的混乱
请各位理解
最后 是向所有参加的制作人发出的 最重要的注意事项
不管是来到会场 还是在转播厅和直播间观看
为了将各位制作人的思绪传达给偶像们
请一起献上你们最热烈的应援
那么 让大家久等了
THE IDOLM@STER 765PRO ALLSTARS LIVE SUNRICH COLORFUL Day2
终于要开始了
不管流泪还是欢笑 这都是本次最后一场公演
大家 一起热闹起来吧
新しいステージYEAH♪YEAH♪
全新的舞台YEAH♪YEAH♪
YEAH♪YEAH♪
みんなで楽しもうライブ
大家一起享受的演唱会
もっと大きくSAY YEAH♪YEAH♪
更加大声地SAY YEAH♪YEAH♪
YEAH♪YEAH♪
さあ1番好きな1日にしよう
让今天成为充满热爱的一天吧
STAND BY
目指せトップアイドル
目标是TOP IDOL
いつかなれるように
为了有朝一日能实现
どんな事だってチャレンジ
无论什么挑战也敢于直面
LET'S START
IT'S SHOWTIME
GO☆今走り出す願い
GO☆此刻启动的愿望
進めいつまでもずっと
勇往直前永不止步
笑顔も涙も全てを
将所有的欢笑与泪水
ひとつひとつ
一点一滴地
歌ってみよう
歌唱出来吧
IT'S SHOWTIME
GO☆今止まらない願い
GO☆如今势不可挡的愿望
掴め今日になる奇跡
抓住今天成就的奇迹
『絶対叶う！！』
“绝对要实现！！”
言い切れるHEARTになれ
成为那说到做到的HEART
I CAN DO!! YOU CAN DO!!
WE CAN DO!! YES CAN DO!!
IDOL☆HEART
上がるボルテージYEAH♪YEAH♪
高涨的热情YEAH♪YEAH♪
YEAH♪YEAH♪
みんなと頑張ってこうライブ
与大家一同努力实现的演唱会
もっと明るくSAY YEAH♪YEAH♪
更加地热烈SAY YEAH♪YEAH♪
YEAH♪YEAH♪
ほら明日も明後日も好きになりたい
希望未来永远充满无限的热爱
STAND UP
百回失敗しても
即使失败百次
百一回目がある
也迎接下一次挑战
何度だって諦めない
无论多少次决不放弃
LET'S CONTINUE
IT'S SHOWING
SHINE☆未来描き出す希望
SHINE☆描绘出未来的希望
続けどこまでもきっと
千山万水坚持到底
大人や子供や誰でも
无论大人小孩所有人
ひとりひとり
每一位都来
願ってみよう
试着祈愿吧
IT'S SHOWING
SHINE☆未来終わらない希望
SHINE☆未来永不终结的希望
響き輝ける世界
响彻这辉煌的世界
『大丈夫！！』
“无需担心！！”
信じ抜けるHEARTであれ
因为怀有坚信不移的HEART
I'M OK!! YOU'RE OK!!
WE'RE OK!! YES OK!!
IDOL☆HEART
今と言う新しいステージ
站上名为现在的崭新舞台
未来と言うスポットライト浴びて
沐浴着名为未来的聚光灯
みんなみんな夢追いかけるアイドル
每个人每个人皆是追逐梦想的偶像
PRODUCE
IT'S SHOWTIME
GO☆今走り出す願い
GO☆此刻启动的愿望
進めいつまでもずっと
勇往直前永不止步
笑顔も涙も全てを
将所有的欢笑与泪水
ひとつひとつ
一点一滴地
歌ってみよう
歌唱出来吧
IT'S SHOWTIME
GO☆今止まらない願い
GO☆如今势不可挡的愿望
掴め今日になる奇跡
抓住成就今天的奇迹
『絶対叶う！！』
“绝对要实现！！”
言い切れるHEARTになれ
成为那说到做到的HEART
I CAN DO!! YOU CAN DO!!
WE CAN DO!! YES CAN DO!!
IDOL☆HEART
今天的THE IDOLM@STER 765PRO ALLSTARS LIVE SUNRICH COLORFUL
欢迎大家的到来！
集合
大家靠过来 能靠在一起真的很开心啊
是呢
感谢大家
大家的学习能力真的很厉害 我好高兴啊
有点高高在上哈
对不起对不起
我就是希望大家都能健健康康啦
首先请成员们给大家打个招呼吧 先从理惠小姐开始
你们听好 今天是演唱会最后一天
当然已经做好准备燃到最后了吧
中途没力跟不上的我可不管哦
我是饰演水濑伊织的钉宫理惠
要一起嗨到最后哦
请多指教
制作人 嗨赛~
嗨赛~
昨天也很完美
但今天的舞台要做到完美中的完美
大家要全力跟到最后 不要落下哦
我是饰演我那霸响的沼仓爱美
请大家今天也要享受演唱会哦
请多多关照
呜呜 制作人 今天是最后一天了
今天也要玩个开心 不能输给昨天哦
那么 约定充满活力一起玩的击掌——耶！
我是饰演高槻弥生的仁后真耶子
希望大家能享受到最后
今天也请多多关照
会场里的 和正在观看直播的 哥哥们——
然后是 姐姐们——
我听到了
充满期待的哥哥姐姐们的灵魂呐喊 我听到了
今天也要按这个状态一起热闹起来 请多指教
谢谢
我是饰演双海亚美/真美的下田麻美
一直都想见到大家
大家一起开心玩到最后吧
制作人 最后一天终于到了
回顾一下 感觉就是转眼间 连挖坑的空闲都没有
但也多亏于此 感觉能一口气努力下去了
所以 直到最后都请注视着我们吧
我是饰演萩原雪步的浅仓杏美
想和大家一直享受到最后
请多多关照
时光荏苒 今天是SUNRICH COLORFUL最终日
为了不留遗憾 我们会倾尽所有去表演
请一定要看到最后 制作人
谢谢
我是饰演四条贵音的原由实
今天是最后一天了
希望不留遗憾 我也会好好享受的
请多多关造…
不好意思
请多多关照
失礼了
制作人 和你们一起的演唱会 真的很开心
今天就是最后一天 让人觉得很不舍 但这次也会是美好的回忆
一直到最后都要和我们在一起哦 请多指教
我是饰演三浦梓的高桥智秋
和昨天一样 今天不参拜 参腿
知道了吗 摄影师 今天不参拜 参腿
今天也请大家多多关照
我是高桥智秋 大家要玩得开心哦
全国的 不 全世界的制作人们 我是小律哦
怎么样啊制作人们 是不是气势满满呢
我们会尽全力完成最棒的演唱会
今天也期待着你万全的辅助哦
我是饰演秋月律子的若林直美
今天会多多努力
请多多指教
制作人 今天是演唱会最后一天
我们从昨天就开始一路奔跑
为了能冲刺到最后 还请你一起做惯例的那个
那么 准备好了吗
预备 当 嘿嘿 做到了
我是饰演菊地真的平田宏美 请多关照
要玩得开心哦
那个 制作人
美希 从昨天心跳加速至今
夜里安睡过后 白天起来之后只稍微午休了一会
这事态很严重 希望你能一起感受这心跳加速
所以最终公演也不要让目光离开美希哦 Honey
谢谢 我是饰演星井美希的长谷川明子 请多关照
制作人 我觉得我现在很幸福
今天也能和大家在同一个舞台歌唱
我也想要将这份喜悦传达给制作人
能守望着我们歌唱直到最后吗
能传达到
我是饰演如月千早的今井麻美 请多关照
我们765PRO ALLSTARS这样聚集在一起
一定会成为最棒的舞台的吧 制作人
要继续培育我们 说好了哦
谢谢大家 我是饰演天海春香的中村绘里子 接下来是自我介绍
我比大家要更贪心一点
所以不止是到今天的最后
希望大家能永远永远开心
今天765PRO ALLSTARS全员聚齐了
今天是演唱会最后一天 直到最后都请多多关照
那么 需要为接下来的演出做准备的成员请先准备吧
啊 该去那边
好险 差点下去了
位置没错吧
那从现在开始 由真耶
我一直很在意 明明弥生的台词更重要 但我说错了
都想穿越回去重说了
没事 不管丢多奇怪的梗大家都能跟上的 特别是那边几个
啊 Azumin是不是跑了
谢谢
不好意思
你那是给自己的吧 看看爱美
在为我扇风 太好了吧
好喜欢她哦
真的太温柔了
可以了 你给自己扇吧
大家也一定很热吧
一定要补充水分 扇扇风 然后好好擦汗哦
毕竟有周边呢
比如什么样的
有像毛巾那样的周边的吧
「像」毛巾？
类似毛巾那种
但是不愧是时隔四年半的演唱会
周边也做得很尽力
是的 还有外套啥的
诶 没有外套的吗
好厉害啊
外套啊 昨天还招呼大家记得买
啊 还没送到吗 我收到了所以以为大家也收到了
结果昨天一看根本没有人穿
这个季节穿着还是太热了
不过会想立刻穿上呢
不过现在买了 就和我们是一套的哦
跟我们成套的呢
和我们成套的哦
夏天很热 所以夏天穿T恤或法披
冬天能穿上外套就好了呢
穿着外套唱歌吗
过去这样干过吧
很怀念呢
诶 有过吗 啊 那个啊！
干过的
是的 那个就是
那个很时髦的
不小心开始聊过去的事情了
毕竟时隔四年半的演唱会 忍不住就聊起过去了
让真耶主持啊 让她说
要是有想问的事情就问吧
想问的…先问什么呢
能说歌曲的事嘛？
刚刚唱的歌
是我们首次为大家表演 名为「IDOL☆HEART」的一首歌
大家觉得怎么样？
大家一起唱的「IDOL☆HEART」
太好了 很开心
我们用手指比的心 大家看到了吗
是的 舞蹈动作里有 很可爱呢
没想到会这么难比划
挺难的
好难
我懂
手指快抽筋了
比个心你到底有多用力啊
倾注了太多心意在里面
仔细看的话 根本不是心呢
像在捏着东西
像是捏东西的手势出去一点
越看越觉得不对劲
一不小心就会看起来像歪掉的OK手势
但是待会儿
还会有新曲 和不少怀旧金曲要登台演唱吧
好期待呢
大家要看到最后哦
那么既然已经接收到准备好了的信号
就赶快…
这个不能说嘛？
可以说 完全没问题 是我擅自被你治愈了
没问题 完全可以说
准备好了哦！
不好意思 都叫我不要说多余的话了
那就请大家也做好准备吧
Are you OK? Are you ready?
哇 好厉害
那么快点开始今天的LIVE吧 第一首歌是——
这一首
大家 将今天的LIVE珍藏在回忆中吧！
今 目の前に広がる空 果てが見えなくて
此刻 还看不到在眼前延伸的 天空的尽头
『何かしたい！』ワクワクする心が弾ける
“想做点什么！” 欢呼雀跃的心要蹦跳而出
一人じゃ怖いけど
一个人尚且会害怕
みんななら楽しいよ
大家同行就很期待
最初の一歩 踏み出そう
试着踏出 最初的一步吧
初めから強い人なんていない
没有出生开始就坚强的人
大切なのは ゆずれない想い
重要的是 不愿舍弃的心意
まっさらな空 夢を浮かべよう
在崭新的天空 放飞梦想吧
色とりどりのみんなの夢を
大家缤纷多彩的梦想
さあ！
来吧！
どこまでも行こう
奔向世界各地吧
まっすぐに行こう
勇往直前地冲吧
行く先はまだ見えないけれど
尽管现在还找不到前行的方向
走り抜けたらカンパイをしようよ
那就跑到最后 再来干杯祝贺吧
弾けろ！青い風
迸发吧！蔚蓝的风
一つ進めば さらに 一つ分からなくなって
每当前进一步 不明白的事物便增多一分
投げ出したい事もあるよ そんな時には ねえ
也曾想过要放弃 每当那种时候呢
いつもは優しい君が叱ってくれた
一向温柔的你总会骂醒我
前向いて また歩こう
看向前方 再次出发吧
優しいだけの仲間はいらない
我不需要只对我温柔的伙伴
大切なのは 忘れない誓い
重要的是 不忘的誓言
キラキラしてる初めての気持ち
带着闪闪发亮的初心
一つずつ名前をつけて行こう
一个个添上名字然后再出发吧
さあ!
来吧!
みんなで笑おう どんな時でも
无论何时都和大家一起欢笑
それだけで強くなれるから
只是这样 就能变得更坚强
みんなで笑おう 声出して笑おう
和大家一起欢笑吧 放声大笑吧
世界に響くように
让笑声传遍全世界
やがて来る新しい空に
崭新的天空终会到来
トキメキが今 始まる
心间的激动从此刻开始
夢中に目指す世界は美しいはずだから
因为梦寐以求的世界定是无比美丽的
信じてる
我始终坚信
みんなで笑おう
无论何时都
どんな時でも
和大家一起欢笑
それだけで強くなれるから
只是这样 就能变得更坚强
みんなで笑おう
和大家一起欢笑吧
声出して笑おう
放声大笑吧
世界に響くように
让笑声传遍全世界
どこまでも行こう まっすぐに行こう
奔向世界各地吧 勇往直前地冲吧
行く先はまだ見えないけれど
尽管现在还找不到前行的方向
走り抜けたらカンパイをしようよ
那就跑到最后 再来干杯祝贺吧
弾けろ! 青い風
迸发吧！蔚蓝的风
焼けつく陽射し
灼热的阳光
南風と出逢う SEASON
与南风相遇的 SEASON
煌めいた夏が始まってく。。。
灿烂的夏天开始了。。。
熱い眼差し
炙热的目光
あなたと出逢えた SEASIDE
与你邂逅了的 SEASIDE
時めいた胸が走りだすわ。。。
心花不禁开始怒放。。。
これは運命かしら。。。
这是否就是命中注定。。。
高鳴ってく波音
起伏不平的心跳声
甘くてとろける
甜得让我心荡神驰
トロピカルジュース
如同热带风情果沙
笑顔が実るってく
使我笑容如花绽放
好きになってもいいですか？
喜欢上你可以吗？
私の秘密の片思い
这是我秘密的单相思
あなたをもっと知りたい
还想了解更多关于你的事
今日初めての人なのに
虽然才是第一次遇见你
ただ傍にいれば幸せ
仅仅在你身边就感到幸福
私の。。。
我的。。。
運命の人とはあなたですか？
真命天子就是你吗？
巡り逢ったのは
与你偶然重逢
ちょっと恥ずかしい REASON
稍微有点害羞的 REASON
砂浜で迷子になったから。。。
是因为在海滩迷路了。。。
泣きそうだけど
尽管快要哭泣了
帰り道探し RETRY
寻找归家的道路 RETRY
私呼び止めたライフセーバー
叫住了我的救生员
それがあなただった。。。
那个人就是你啊。。。
光眩しい太陽
光芒耀眼的太阳
強くてしびれる
猛烈地让我陶醉不已
フルーツスカッシュ
如同鲜果肉汽水
涙が弾けてく
突然使我迸发泪水
恋をしてみてもいいですか？
试着恋爱可以吗？
迷う気持ち解き放して
迷茫的心情得以释怀
明日もまた来るから
因为明天还会再来
今日で終わらせたくなくて
并不希望今天就此结束
ただの隣だけじゃなくて
不仅是待在你身边
続きは。。。
接下来。。。
運命のひとへとなったときに。。。
就是让你成为我的真命天子。。。
大事に守ってくれるの
小心翼翼地守护着我
ただの仕事かもだけれど
尽管这或许是你的分内事
あなたが。。。初めてでした。。。
可你是。。。有史以来第一位。。。
好きになってもいいですか？
喜欢上你可以吗？
私の秘密の片思い
这是我秘密的单相思
あなたをもっと知りたい
还想了解更多关于你的事
今日初めての人なのに
虽然才是第一次遇见你
ただ傍にいれば幸せ
仅仅在你身边就感到幸福
私の。。。
我的。。。
運命の人とはあなたですか？
真命天子就是你吗？
そりゃあきっと誰だって
非要说无论是谁肯定都
たまにはさ、つらいよね
偶尔会遇上难过的时候
着飾って外に出て
那种时候就打扮一番
お日様を浴びよう
到外面沐浴阳光吧
にっちもさっちもどっちも行けない
向左向右都无路可走的时候
そんな時はじだんだを踏もう
就干脆原地跺跺脚吧
下には道があるかもね
搞不好路就在你的脚下
そしたら、きみの勝ち！
是真的话就是你的胜利！
悩む時間があるなら
要是有时间拿来烦恼
その時間分だけ寝ちゃおう
不如拿那些时间去睡大觉
逆に夜更かしをしてみたり？
又或者反过来熬会儿夜？
時間割は任せてよ
时间表就由我来制定
アラームもかけてあげる
闹钟也会帮你定好
月曜の朝は日曜の夜中！
周一的早晨就是周日的晚上！
走って！ポジティブシンカー！
奔跑吧！积极的思考者！
きらっと弾ける、いつか
迸发出闪光 总有一天
山より谷より雲の上でしょ！
能够飞越山谷抵达云端之上吧！
そうでしょ！
对吧！
♭(フラット)気味のテンションに
向总低一档（flat）的情绪
ふらっと打ち放つコメット
轻快地挥打出一发彗星
七転び八起きより、転び方を覚えよう
相比不断跌倒爬起 不如试着好好跌倒
その方が前に進むよ！
那样更能够不断前进！
好き嫌い、やっぱ好き
喜欢讨厌？果然还是喜欢
押しちゃった恋愛ボタン
还是按下了恋爱的按钮
素敵って言えること
能够夸奖他人的美好
それこそが無敵だ
这正可谓是无敌
ピンチとチャンスはいっつもセット売り
危机和机遇总是打包贩卖
表裏一体？たしかそんなの
密不可分？确实也能这么说
負けたくないならまずは
不想输的话首先要
先に戦わなきゃ！
先人一步开战！
悩む時間の正体
烦恼的行为本质上
それはただの時間稼ぎ
只是无用地拖延时间
考えるよりも動いちゃえ！
驻足思考不如动起来试试！
後悔は先に立たず
为过去后悔也无济于事
なら後ろにいてあげる
干脆就把后悔丢在过去
背中を押すから
在你背后推一把
あとは勢いで！
接下来全靠气势！
走って！ポジティブシンカー！
奔跑吧！积极的思考者！
さらっとはにかんだら
害羞的时候也落落大方
山あり谷あり、でも一人じゃない
人生有起有伏 但你并不孤独
レッツゴー！
Let's go！
真っ白なキャンパスに
向着纯白的画布
投げつけろ、自分パレット
扔出自己的调色盘
きらきらしてる純情は
闪闪发光的纯情
絵具だけじゃ作れない
只靠画具可没法创作
タイトルは君だけのもの
标题是只属于你的东西
大家一起来！
一起来做吧！
很不错！
笑ってくれたらいいな
能因为我露出笑容就好了
ビビットに光る瞬間
灵机一动的瞬间后
君に届くように応援するよ
我的应援会想办法抵达你的身边
いくよ！
要来喽！
♭(フラット)気味のテンションは
让低半音的♭心情
上がって#(シャープ)になるんだ
上升变为#的状态
ぴかぴか光る一等星
闪闪发光的一等星
背伸びせずに届くよ
不需要踮脚就能够到
君の心の中にある
因为它就在你的心中
さあさあさあ 燦々 照らすサンシャイン ハイサイのスマイル
来 来 来 熠熠生辉 挥洒大地的阳光 还有活力四射的笑容
ちょっとだけバイバイ大都会
一时暂别大城市
今日はプールサイド コーヒー2杯
今天来到泳池边 点上两杯咖啡
24H ブランチタイム
24小时 都是午餐时间
ラン・ザ・テューン いかすグルーヴにオーシャンビュー
跟着·节奏 享受极度气派舒适的海景
右手にジュース 山盛りパッションフルーツ
右手拿着果汁 品尝堆积如山的百香果
ブルーのムームーでリラックス
身穿深蓝的穆穆装放松身心
一日中パーリータイム
每一刻都是派对时间
叩こう ココナッツ アゴゴ
敲响椰子 啊叩叩
輪になって さあ！
围成一个圈子 来吧！
歌おうぜ ポンデビーチ 太陽を両手に
在海滩上 放声高唱 阳光洒满双手
白いボートを背に 笑いながら
背靠在白色小船上 尽情欢笑
きこえるよ ラララ そよ風のラバダブ
传响耳旁的 啦啦啦 来自清风吹起的和韵
身を任せたなら 空も踊りだす
若是放空身心天空也能起舞
大家 玩得开心吗
大家一起来玩人浪吧
Wave~
大家跟得上吗
那么就从这边开始了哦
预~备~
快快快
再来一次
还要再来哦
再来再来！
继续唱歌吧
天気ならホノルル並み
天气则与火奴努努比肩
そっとゆく波くる波
潮起又潮落的波浪
谢谢大家
わたしたちだけのプライベートビーチ
我们专属的私人海滩
口ずさむこんなメロディーセイ
口中哼唱着歌曲旋律
オーオーオー
正噢噢叫
あいさつはそうさ ヤーマン アロハ
好像在打招呼问候 "帅哥 你好呀"
ラン ザ トラック ハイハット ベース&UVカット
准备 音乐 奏响铙钹 贝斯外加紫外线护理
ほら夕焼けのレーザー宙に舞う
看啊 夕阳的余光在空中飞舞
キック スネア&ブリッジはまだ？
踢球 擂鼓和桥牌还没准备上演吗？
待ちきれないわ
我都等不及了呀
パパパ エビバディクラップユアハンズ
啪啪啪 大家一起 鼓起你们双手
輪になってダンス！
围成圆圈来跳舞吧！
あの波のせいにして 君をひとりじめ
都是那波浪的错 希望将你独自占有
黄昏のステージで 打ち明けるよ
在黄昏的舞台上 敞开心扉倾诉吧
夏の物語 そう まるでファンタジー
夏日的故事 就如同幻想一般
夢みたいな花火打ち上げるよ
点燃梦幻般的烟花 发射上天
ドン！
咚！
接下来是拍手时间
一起来
ビッグバン音と光のストーリー オーオーオー
big bang 就是声与光交汇的故事 噢-噢-噢
一発ごとに近づく距離 どんどん ドンドン
一发接着一发距离不断接近 咚咚 咚咚
それは夏の作法 歌うたおう
这是夏天的杰作 歌唱吧
もっと笑おう 声あげて
再笑得开心点 笑出声吧
オーオーオー
噢-噢-噢
行かないでサマーデイズ 星の砂浜で
夏日时光不要逝去 星光遍地的沙滩
ずっとこのままで終わらないで
希望永远如此 不要结束
サーフボードの上 真夏の夜の夢
在冲浪板上 盛夏的仲夜之梦
手を繋ぎたくて 君と見てる
我想牵着你的手 与你一同见证
眠るハイビスカス 愛に気付かず
你睡在扶桑花上 没察觉到我的爱
君の手まで果てしないディスタンス
牵着你的手一同走向这世界的尽头
オーオーオー
噢-噢-噢
きっといつか！
终有一天一定会！
对不起
有个人高兴过头了
唱得太满足直接回去了
我一看人呢
吓了一跳
吓了一跳是吧
我才吓了一跳呢
唱完「Pon De Beach」啦
那么 肯定不是只有我们俩
快把大家也叫上来吧
有请——
真的好开心
之后会告诉你的哦
那拜托了 真的很想玩
就是这样
那么 刚才演唱的都是又SUNRICH又COLORFUL的歌
大家听得开心吗
看起来真的好开心
真的好羡慕啊 那个
就是啊 好羡慕
好羡慕
好羡慕啊
真的好羡慕
那我们再玩一下人浪吧
好耶！
啊 啊 咋回事
刚才是从那边的人开始的 这次反过来怎么样？
从这边开始？
嗯 从小直那边开始
那就准备开始了哦
这次慢慢来吧 刚那个太快了
稍微有点失败
这种速度怎么样
旁边的人起来了我再起来那样
那就开始吧
人浪开始！
来了来了
再来一个 开始
一起一起 后面的也来
相关人士也一起来
大家一起来
过来了 好厉害
IM@S的LIVE 大家都是相关人士 一起来
怎么说呢 还能调整速度好厉害啊
再来一次
能不能按照各人的颜色 重新来一次
那这边就是粉色哦
这边是水色哦
谢谢大家
这边是黄色和红色
按照自己面前的人的代表色
到这里都是绿色
那这边都是粉色的
哇 绿色势力好大啊
绿色有点强的
COLORFUL版准备开始吧
预备 开始！
谢谢大家
好厉害
真的很感谢大家 非常漂亮
谢谢大家
SUNRICH COLORFUL的版本 也太棒了
真的很COLORFUL
好棒的 十分感谢大家
真的不愧是Nu
开心
那么 接下来的环节 要讲讲大家现在的目标
环节名为「畅所欲言IDOL☆HEART」
畅所欲言之后就会实现吗
确实 说了就可能会实现
基于今天演唱的第一首歌「IDOL☆HEART」中的歌词「I CAN DO！」
来说说大家现在的目标 以及何时才能达成
制作人们请认真听 并在今后守望我们达成目标的过程哦
那就从直美开始吧
目标啊
虽然被运营阻止过了 但我还是说吧
今天也来？
才只唱了四五首歌哦
昨天不是也做过了吗
您别急啊
我说啊
如果可以的话 明年还想再像这样 和大家见面！
但是我们还没有收到任何消息
所以大家的支援 一定会成为我们实现梦想的…
怎么说呢…反正就那意思
拜托大家和我们一起为了那个目标奔跑吧！
令人安心
谢谢 非常棒的目标
那么期限就是一年吗
先不要说期限吧
不然等下说不定会被怒批的
接下来有请asapon
嗯…怎么说呢…
差不多想来个分身了
厉害啊
忍者？
什么叫「差不多」啊
是差不多想要一个了 但是做不到所以每天只能祈祷
计划什么时候达成
20年以内吧
厉害啊
还是挺久的
到时候说不定可以放出几十个分身了
还不止一个是吧
那Asapon配音挺难的吧
配音www里面只有一个能发出声音
就这么办
这个想实现有点麻烦的哈
那接下来 爱美
这是想在这次765单独LIVE结束之后做的
其实是两年之前就在想
但是一直没有做 虽然并不是什么很难的事情
我在这次LIVE结束后 要把头发剪短
好厉害 很久没看到过了呢
想摸摸 但是有社交距离不行呢
现在有点太长了
好凉快
想剪到多短？
不能绑起来的程度
Nu！剪成齐肩发吧
差不多那样
剪成很光滑的那种吗
光滑？
就是光滑的 那种的
虽然是打算直着下来的
要剃上去吗
啊…会怎么样呢
就像宏美那种程度
对对
就像男版宏美那样吗
男版宏美…
那会不会到那个程度还不太确定吧
那剪完之后记得在推特和ins给大家报告
要是自己中意就给大家报告
剪完跳舞时感觉也会不同呢
大家肯定会移不开视线的
接下来有请绘里子
我觉得说个绝对能完成的梦想比较好
我今晚 截止到今晚
这次LIVE结束后 在明天到来之前 我要喝橙汁
这是目标？
是的 我的目标
虽然肯定能完成 但是为何非得是这个
说这种近期能完成的
省得日后被拿出来嘲笑
所以仅限今天
那个…伊织的…因为下面有制作人拿着
伊织最喜欢的100%橙汁
是看到那个所以想喝的吗
因为我也喜欢伊织的
不会输给你的
为何非要挑衅
理惠我也超喜欢的
不会输的好吧
我明白是明白
对着干就完了
看到理惠头上的缎带的时候 她说听到我发狂来着
真的很吃惊
所有人都是她的俘虏了
我心想 Nu原来还有这种情绪啊
真的觉得Nu有点恶心了…
这个算是最好的奖励了吧
真的 终于被骂到了
但是 这一点我也喜欢哦
谢谢啊
大家都喜欢她到恶心的程度
这种话别说那么明白啊
理惠自己都没说完
她都刹住了
现在 Nu是世界第一幸福的人呢
是的
接下来是理惠小姐
我的愿望非常简单
这次LIVE非常努力了 我想去温泉呢
为她实现吧
一起实现吧
这个是可以实现的
理惠理惠
不是让你许愿 是说目标
目标也是要一个人去温泉
就这样？
单人旅行吗
毕竟和人配合行程很困难吧
别啊 交给我们
大家都会全力去配合吧
我们会去配合你的 放心吧
那要是能跟大家一起去就好了呢
好耶 一起去吧
最后就是我了
好像在场刊上写过 之前一直有提
在LIVE之类的活动上占用一个环节就行
偶尔想要做那种音乐剧 百万那边有做过吧
在歌曲中间加台词之类的
我想要试试那种的
比如 “制作人 ♪在梦中……”
就这样突然开唱
演着演着突然开始唱歌
好的吧
说完突然开始唱「フラワーガール」吗
是这样的
好怪啊
就是类似那种边唱边念台词的
这要戴着头戴式麦克风吗
大家都头戴麦 一边展示765的羁绊
一边演一边唱全员曲之类的
感觉会很开心呢
听起来很开心
虽然不知道那天会不会到来 也希望大家注视着我们的目标能不能实现
以上就是「畅所欲言IDOL☆HEART」的环节了
那么继续接下来的LIVE吧
下一首歌是——
这一首
手榴弾のピンを抜くような顔で
带着好像手榴弹的保险被拔掉的表情
わたしは齧る 悔しくて
我一点点地品尝着后悔
皮は苦くて果汁は酸っぱい
外皮那么苦涩 果汁也充满酸味
今日も三振 辛酸なめた
今天也事事落空的我 品尝着这辛酸
弱虫 毛虫のテロリスト
胆小鬼 讨厌鬼中的恐怖分子
砂糖をください
请给我砂糖
一匙の砂糖
一茶匙的砂糖
苦くて酸っぱいばかりの日々を
想要让这充满艰辛酸楚的每一天
レモネードに変えたい、
变成柠檬水、
変えたい
柠檬水…
レモネード、レモネード、、
Lemonade、Lemonade、、
これメロウでイエローで冷たい
醇厚而冰冷的黄色果汁
レモネード、レモネード、、、
Lemonade、Lemonade、、、
これメロウでイエローで冷たいサワー
醇厚而冰冷的黄色果汁 泛起酸涩…
カリフォルニアの太陽が
加利福尼亚的太阳
3つで200円
三份合计200円
わたしは絞る 悲しくて
怎么压榨我 流出的也只是悲伤
濡れた指先はとっても好い匂い
沾湿的指尖上是非常惹人喜爱的气味
明日はどっちだ
明天又要去向何处呢
タッチはあだち
触碰到的地点是Adachi
涙で洗うポストハーベスト
以泪水洗濯的Postharvest
溶ける氷を
只是呆呆望着
眺めてるだけ
融化的冰块
ヌルくてウッスい日々にさよなら
向不冷不热模糊不清的日子们告别
レモネードおかわりしましょう
再来一杯柠檬水吧
レモネード、レモネード、、
Lemonade、Lemonade、、
これメロウでイエローで冷たい
醇厚而冰冷的黄色果汁
レモネード、レモネード、、、
Lemonade、Lemonade、、、
これメロウでイエローで冷たいサワー
醇厚而冰冷的黄色果汁 泛起酸涩…
レモネードおかわり
再来一杯柠檬水
レモネードおかわりください
请再给我一杯柠檬水
レモネード、レモネード、、
Lemonade、Lemonade、、
これメロウでイエローで冷たい
醇厚而冰冷的黄色果汁
レモネード、レモネード、、、
Lemonade、Lemonade、、、
これメロウでイエローで冷たいサワー
醇厚而冰冷的黄色果汁 泛起酸涩…
リゾラ 真夏の作戦
L'isola 盛夏的作战
『あなたを虜にする』
「要将你彻底俘虏」
リゾラ 世界でいちばん
L'isola 让世界沉浸在最为
熱い甘い夏になれ
炎热甜蜜的夏天中
ねぇ♪ 海へ行こう？
呐♪ 一起去海边吧
どうあなた
怎样亲爱的
来るなら let's travel
要去的话 let's travel
あぁ♪ 香るハイビスカス
啊♪ 芳香的扶桑花
輝くシャイン
闪耀着光芒
情熱の楽園
充满激情的乐园
ピーチパラソル
沙滩遮阳伞
全部貸し切って
全部都偷偷租下
内緒の片想い相々傘
同撑一伞的秘密单相思
リゾラ 心セキララ
L'isola 坦率的心
太陽に見せつけて
赤裸裸地展现在太阳之下
リゾラ 火をつけてあげる
L'isola 引燃你的心火
さあ覚悟をしてなさい
来 做好觉悟吧
Get you…もっと…
Get you…更多…
Get you…ずっと…
Get you…永久…
う~ん…
嗯…
どんな水着いいのよ？
你觉得哪件泳衣比较好？
好きなの着てあげる…
就穿你喜欢的那件哦…
Come on
そんな見ないで
别那样看着我
胸が弾けそう
我的心会爆炸的
好きな事がバレちゃイヤ!!
我可不想暴露喜欢你的事实啊
リゾラ もう止まらない
L'isola 已经忍耐不下去
本当は言いたいけど
虽然真的很想说出口
リゾラ 絶対あなたに
L'isola 但是绝对要让你
告白させてみせる
先对我告白
Get me…いいよ…
Get me…可以哦…
Get me…いいの…
Get me…可以吗…
瓶に詰めた I love you
瓶子里装着满满的“我爱你”
そっと波が運んだ
让浪花悄悄地运送
いつか未来のあなたへ
希望有朝一日能够到达
届く時が来るように…
未来的你身边…
リゾラ 心セキララ
L'isola 坦率的心
太陽に見せつけて
赤裸裸地展现在太阳之下
リゾラ 火をつけてあげる
L'isola 引燃你的心火
さあ覚悟をしてなさい
来 做好觉悟吧
Get you…もっと…
Get you…更多…
Get you…ずっと…
Get you…永久…
Get me…いいよ…
Get me…可以哦…
Get me…いいの…
Get me…可以吗…
ほんのちいちいちいさな
只有一丁点一丁点一丁点大的
このねがいがいがいごと
我的这份这份这份心愿呀
空にキラリ、ヒカリ、
悬在天上亮晶晶 发起光
ミライまでピカピカ
连未来都映上它的颜色
素敵になるための
为了能更加地出色
ポピプペパスワード
哼起啵哔噗啪的暗号
背伸びをしてもからまわる
即便踮起脚尖也不忘掉转圈圈
まずは一歩一歩
先踏出眼前的每一步
なにができるのかな
又能向前走出多少呢
パピプペポテンシャル
啪哔啵趴作响的可能性
考え事しても変わらない
心事再怎么惦记也没有变数
まずはやるっきゃない！
只能先放手大干一场了！
ひとつ、ふたつ、叶えた夢が
一个 两个 摘下梦的果实
もっと、もっと大きな夢に変わるの
一定能结出更大、更大的梦吧
どうなりたいたいたいとか
要去做怎样怎样怎样的自己
分からないないないけど
还不是那么那么那么清楚呀
こんなまいまいまいにちの先
在串起每个每个每个今天的未来
見つかるといいな
要是能找到答案就好啦
ほんのちいちいちいさな
只有一丁点一丁点一丁点大的
このねがいがいがいごと
我的这份这份这份心愿呀
空にキラリ、ヒカリ、
悬在天上亮晶晶 发起光
ミライマデピカピカ
连未来都映上它的颜色
パ・パ・パッキャマラドゥ
叭・叭・叭迈开脚步
パ・パ・パットヒカル
叭・叭・叭闪闪发光
パ・パ・パッキャマラドゥ
叭・叭・叭迈开脚步
パ・パ・ポッピンナウ
叭・叭・叭 popping now
パ・パ・パッキャマラドゥ
叭・叭・叭迈开脚步
パ・パ・パットヒカル
叭・叭・叭闪闪发光
パ・パ・パッキャマラドゥ
叭・叭・叭迈开脚步
パ・パ・キットヒカル
叭・叭・叭闪闪发光
変りつづけている
每一秒都是新的模样
ポペプピパラダイム
啵啪噗哔地千变万化
知らなかったことを知るたび
在每次学到新知识的时候
少し大人になる
就能又长大一点
みっつ、よっつ、星をあつめて
三颗、四颗、把星星都握在手心
もっと、もっと、大きな光に変われ
就能映出更大 更大 更亮眼的光芒
どうなりたいたいたいより
比起成为怎样怎样怎样的自己
今をだいだいだいじに
还是更加更加更加珍惜现在
そんなまいまいまいまいにちをただ
我只想沿着每一每一每一天的时光
精一杯進んだら
鼓起劲来向前进
いつかなになになにかが
也许到了某一某一某一天
わからないないないかな？
也会有点有点有点儿迷茫？
空にキラリ、ヒカル、ホシヲサガシナガラ
那就数起亮晶晶 发着光 每颗星星的踪迹
もしもみちにまよったとき
即便是无意间迷路的时候
きっと、きっと、となりにいてね
请一定要、一定要、留在我的身边
パ・パ・パッキャマラドゥ
叭・叭・叭迈开脚步
パ・パ・パットヒカル
叭・叭・叭闪闪发光
パ・パ・パッキャマラドゥ
叭・叭・叭迈开脚步
パ・パ・ポッピンナウ
叭・叭・叭 popping now
パ・パ・パッキャマラドゥ
叭・叭・叭迈开脚步
パ・パ・キットヒカル
叭・叭・叭闪闪发光
パ・パ・パッキャマラドゥ・パ
叭・叭・叭迈开脚步・叭
せーの！パ・パ
一——二！啪・啪
きっとみらいらいらいはね
未来它一定一定一定会
ふときづいづいづいたら
一下一下一下子就到了呀
こんなまいまいまいにちの先
在现在每一每一每一天的前方
キラキラ光って
一闪一闪发着光呢
ほんのちいちいちいさな
还只是浅浅的浅浅的浅浅的
足跡、思い出が
脚印、还有回忆呀
空にキラリ・ヒカル・セイザニカワル
在天上闪着光・发着亮・勾勒出星座的模样
まいまいまいごで
即使是迷迷迷了路
わからないないないとき
头脑一片一片一片乱糟糟时
そっとライライライトみたいに
就像是悄悄悄悄悄悄亮起的灯火
私を照らして
为我投下光亮
ほんのちいちいちいさな
就算一点一点一点也好
わたしも輝くかな？
我也能闪闪发光吗？
いつかキラリ、ヒカリ、
总有一天能闪亮亮 发起光
ミライまでピカピカ
连未来都映上我的颜色
パ・パ・パッキャマラドゥ
叭・叭・叭迈开脚步
パ・パ・パットヒカル
叭・叭・叭闪闪发光
パ・パ・パッキャマラドゥ
叭・叭・叭迈开脚步
パ・パ・ポッピンナウ
叭・叭・叭 popping now
パ・パ・パッキャマラドゥ
叭・叭・叭地迈开脚步
パ・パ・パットヒカル
叭・叭・叭闪闪发光
パ・パ・パッキャマラドゥ
叭・叭・叭迈开脚步
パ・パ・キットヒカル
叭・叭・叭闪闪发光
ピピピ・ピピピ・ピピピ・ヒカル
哔哔哔・哔哔哔・哔哔哔・亮闪闪
ピピピ・ピピピ・ピピピ・ミライ
哔哔哔・哔哔哔・哔哔哔・未来
ピピピ・ピピピ・ピピピ・ヒカル
哔哔哔・哔哔哔・哔哔哔・亮闪闪
ピピピ・ピピピ・ピピピ・ミライ
哔哔哔・哔哔哔・哔哔哔・未来
ピピピ・ピピピ・ピピピ
哔哔哔・哔哔哔・哔哔哔
MAGIC DAY…！？
yeah bye com'on
Ha！Ha！Ha！Ha！… ソイヤッサ！
Ha！Ha！Ha！Ha！… 嘿咿呀喂！
Ha！Ha！Ha！Ha！… ソレソレソレソレ！
Ha！Ha！Ha！Ha！… 嘿呀嘿呀嘿呀嘿呀！
Ha！Ha！Ha！Ha！… ソイヤッサ！
Ha！Ha！Ha！Ha！… 嘿咿呀喂！
Ha！Ha！Ha！Ha！…
どんだけの シューズを履きつぶして
不知曾经 磨破过多少双舞鞋
ドンぴしゃり ムーブを研ぎ澄ますわ
正因这样 每个动作精益求精
かかってこい 笑顔と涙ステップ
放马过来 苦中有笑的舞步
抱えてる 甘さを泣き捨て
咬紧牙关 抛开内心的不成熟
チョイ、Stop… 不安と迷いと 行くか戻るか
等下 Stop… 面对不安和迷茫 是前进还是返回
Fly! コールを聴いて Now High!
Fly! 聆听这呼喊 Now High!
ハジけ踊れ 舞い散らせ
现在就起舞 舞动若纷飞
Ha！
Fu-！
キミの心まで
飘进你的心间
ソレソレソレソレ!
嘿呀嘿呀嘿呀嘿呀!
パラりふわり 髪みだし
可爱又帅气 穿戴要整齐
Ha！
Fu-！
マジ目指せ
认真定下目标
MAGIC, CHOOSE POWER (Hey！)
ぎゅっと握り 鳴り響け
握紧麦克风 歌声震天响
Ha！
Fu-！
一番奥まで
响彻全世界
ソレソレソレソレ!
嘿呀嘿呀嘿呀嘿呀!
ひゅるりひらり きらピカリ
旋转又轻跃 光芒闪耀着
Ha！
Fu-！
マジ目指せ
认真定下目标
MAGIC, CHOOSE POWER (Hey！)
MAGIC DAY YEAH BYE！
Hey！
Ha！Ha！Ha！Ha！… ソイヤッサ！
Ha！Ha！Ha！Ha！… 嘿咿呀喂！
Ha！Ha！Ha！Ha！… ソレソレソレソレ！
Ha！Ha！Ha！Ha！… 嘿呀嘿呀嘿呀嘿呀！
Ha！Ha！Ha！Ha！… ソイヤッサ！
Ha！Ha！Ha！Ha！… 嘿咿呀喂！
Ha！Ha！Ha！Ha！…
Don't cry 信じて自分自身を
Don't cry 要相信你自己
ドンと来い みんなで支え合うわ
放马过来 大家互相支持
カンペキに 手と手を握りあって
完美贴合 彼此紧握着手
かっ飛ばせ ハコユレ超レッスン
一击带走 演出震撼全场
そう、ねぇ…？ 喧嘩もしたけど イイネ仲間と
没错 是吧…？ 尽管会发生争吵 但还是好伙伴
さぁ！ ゴージャスまとって Fight Oh！
来吧！身着华丽服饰 Fight Oh!
息を合わせ 振りキリリ
齐心协力 飒爽起舞
Ha！
Fu-！
百万笑顔で
以百万倍的笑容
ソレソレソレソレ!
嘿呀嘿呀嘿呀嘿呀!
イキりハシャぎ 髪ほどき
纵情闹腾 卸钗散发
Ha！
Fu-！
マジぴたり
完美地契合
MAGIC, CHOOSE POWER (Hey！)
ともに奏で 飛び放て
一同起奏 放飞思绪
Ha！
Fu-！
銀河な想いを
带着银河的畅想
ソレソレソレソレ!
嘿呀嘿呀嘿呀嘿呀!
ころり転び でも走り
即使摔倒 依旧奔跑
Ha！
Fu-！
マジぴたり
完美地契合
MAGIC, CHOOSE POWER (Hey！)
MAGIC DAY YEAH BYE！
Hey！
Ha！Ha！Ha！Ha！… ソイヤッサ！
Ha！Ha！Ha！Ha！… 嘿咿呀喂！
Ha！Ha！Ha！Ha！… ソレソレソレソレ！
Ha！Ha！Ha！Ha！… 嘿呀嘿呀嘿呀嘿呀！
Ha！Ha！Ha！Ha！… ソイヤッサ！
Ha！Ha！Ha！Ha！… 嘿咿呀喂！
Ha！Ha！Ha！Ha！… ソレソレソレソレ！
Ha！Ha！Ha！Ha！… 嘿呀嘿呀嘿呀嘿呀！
ah ah… ホントにやりきって 修羅の最果て
ah ah… 真的坚持到最后 到修罗的尽头
Shine! 星降る今夜 Last Night!
Shine! 繁星落下的今夜 Last Night!
ハジけ踊れ 舞い散らせ
现在就起舞 舞动若纷飞
Ha！
Fu-！
キミの心まで
飘进你的心间
ソレソレソレソレ!
嘿呀嘿呀嘿呀嘿呀!
パラりふわり 髪みだし
可爱又帅气 穿戴要整齐
Ha！
Fu-！
マジ目指せ
认真定下目标
MAGIC, CHOOSE POWER (Hey！)
虹に染まれ 汗なみだ
彩虹染天 汗和泪水
Ha！
Fu-！
融け合い天晴れ
相互交融便会天晴
ソレソレソレソレ!
嘿呀嘿呀嘿呀嘿呀!
サイコー超え その先へ
胜过无与伦比 在此之后
Ha！
Fu-！
マジまつり
便要举行庆典
MAGIC, CHOOSE POWER (Hey！)
MAGIC DAY YEAH BYE！
Hey！
Ha！Ha！Ha！Ha！… ソイヤッサ！
Ha！Ha！Ha！Ha！… 嘿咿呀喂！
Ha！Ha！Ha！Ha！… ソレソレソレソレ！
Ha！Ha！Ha！Ha！… 嘿呀嘿呀嘿呀嘿呀！
Ha！Ha！Ha！Ha！… ソイヤッサ！
Ha！Ha！Ha！Ha！… 嘿咿呀喂！
Ha！Ha！Ha！Ha！…
MAGIC DAY…！？
CONTINUE？
ノートに挟んでいる
笔记本翻开的书页间
あの日の２ショット笑ったまま
笑起来的两人一如昨日的样子
それは紙の写真
纸质的照片上
時が流れたって 焼きついてる
连时光的流逝 也有被好好记载
出会った瞬間から
从相遇的瞬间开始
あなたと駆け抜けたね
就在与你一同奔跑
短い季節の中に
短暂的季节之中
私の永遠が 溢れてる
我却感受到充实的永远
想い出は眩しすぎて
太过耀眼的回忆
心のいちばん奥を照らす
在内心深处投下一片光芒
いつでもあなたがそこにいるの
无论何时 你都站在那光芒之中
さよならは言わないまま
明明还没有说出过再见
帰れない場所は いまも輝く
但已无法回去的归处 此刻依然耀眼
黄金色に染まってく
如同被金黄色晕染的
あの朝焼けみたいに
那片朝霞一般
知らない暗い道も
没有走过的昏暗小道
守ってくれたから 歩けたの
在你的守护下也能平安度过
帰り道の空
归途的天空中
偶然見た彗星
偶然发现了彗星
あなたが指差した夢
你以指尖描绘过的梦想
すべてが記憶の宝石たち
全都是我记忆中的宝石
想い出はせつないけど
虽然回想时会泛起悲伤
私の心の支えだから
但又支撑着我的心灵
笑顔のあなたが佇んでる
笑着的你总是站在记忆之中
さよならは言えないまま
没能够将再见说出口
戻らない時間 ずっと消えない
无法倒回 又不曾模糊的时光中
瞬いてた涙さえ
一瞬闪过的泪珠
いま光になるよ
现在也化作了光芒
ずっと遠くから
一直都在远方
あなたの夢 叶うように
期盼着你的梦想能够实现
どこにいても 願ってる
无论身处何方都如此希望
想い 繋がってるよね？
我们的思绪 还相连着吧？
想い出は眩しすぎて
耀眼得无法看清的回忆
心のいちばん奥を照らす
至今也在内心深处亮起
いつでもあなたがそこにいるの
照出依然站在那儿的你
さよならは言わないまま
将未出口的再见收入心底
帰れない場所は いまも輝く
无法回去的归处 此刻却耀眼如一
黄金色に染まってく
渐渐染上金黄色彩的
愛しい日々
美好的时光
涙さえ
就连泪水
いま光になるよ
也化作了光
大家好
在场的各位制作人
还有各位正在观看着直播的制作人
大家好 我是饰演音无小鸟的泷田树里
其实我从1stLIVE就有出场
虽然可能很多年轻的制作人不认识我
上次参演是10周年的巨蛋演唱会 时隔7年再次出演
我回来啦
谢谢大家
谢谢
今昨两天 不止唱了「空」
还唱了出自「朝焼けは黄金色」的音无小鸟的新曲
「翼」和「想い出は永遠に」
真的很紧张
这点还是与以往相同
但这次是作为偶像音无小鸟站在这个舞台上
真的非常开心 谢谢大家
也请大家连同音无小鸟一起关照
那么 要把大家叫上来了
大家快来
树里
谢谢大家
偶像小鸟
会好好关照你的哟
谢谢大家关照我
重新自我介绍
我们13人是765PRO ALLSTARS+
这之后的主持工作
将由还没从「マジで…!?」的疲劳中恢复的浅仓来进行
请多关照
大家互相帮助吧
是呢
请帮帮我
本次演唱会标题中的SUNRICH是向日葵的品种
其花语为「只注视着你一个人」
正如这句花语所说
像向日葵一样每日注视着我们的制作人的话
一定能完美理解我们现在的想法吧
那么 今天要测试一下 制作人究竟有多了解我们
要测试啊
现在会提出有2个选项的问题
我们已经提前讨论过 作为765PRO整体要选什么
请制作人猜一下我们提前做出了怎样的回答
那么 请看问题
「暑假要去玩的话选哪里？ 」
A.大海 / B.夏日祭典
观看直播的制作人请务必用显示在画面上的问卷作答
大家要来猜中我们选了什么
是的
刚才唱的歌里面 既有大海也有祭典呢
确实如此
这下很纠结啊
很纠结呢
但是制作人的话 一定知道吧
是呢
顺带一提
现场的制作人觉得我们会选什么呢
请用荧光棒进行回答 A是红色B是蓝色
这是受了「マジで…!?」的影响吗
是祭典比较多呢
但是「Pon De Beach」也很棒啊 海边也想去
Aloha~
突然红色变多了
我觉得吧
会场的制作人有点善变啊
那 那这样的话
那就先不管我们的答案 请现场的制作人告诉我们自己的选择吧
不考虑我们来回答一下
差不多对半分
红色稍微少一点？
果然大家还是想去祭典啊
原来如此 有的制作人是想去祭典但举了大海
或者是反过来的
也就是说有人为了我们 改变自己的想法呢
是呢
想和大家一起去祭典唱「マジで…！？」呢
想去
全员一起
那个时候 树里也一定要一起来
感觉她是最适合祭典的那个
开心
好欢乐
我们不是去玩 是去工作吧
能把大家聚在一起吗
这下不好说了
感觉会爆炸吧
问卷调查的结果也差不多要出来了呢
会是哪边呢
现场的制作人差不多各一半
选祭典的略多一点
那再问次吧
会场的制作人觉得我们选了哪边呢
哪边呢
祭典？
直播投票会显示比例的
那就开始看下问卷调查的答案吧
问卷结果 OPEN
好高
77%
好多啊
居然有77%啊
那就看下我们的答案吧
请看
回答正确！
好厉害 不愧是制作人
我们的答案就是祭典
真厉害
一直都在看着我们呢
是呢
不愧是制作人
不过我们也很容易动摇
看到觉得大海更好的制作人 也会有些同意
确实
稍微有点想去
说实话我是想选大海的
跟我一样呢
是的呢
选大海的人也有的呢
其实765PRO内部也很分裂
分裂?!
我喜欢大海都写在场刊上了
是吧
所以制作人肯定和我们中的一些人心意相通
不过 能被了解还是很开心呢
今后也请继续培育我们吧
以上就是问卷调查环节了
以后也要好好关注我们哦
那么到这里 Day2也过半了
下一首歌是
这首歌！
風が一瞬 揺らして上がった
风吹过一瞬 摇曳着掀起
カーテンのベール
掩却了你身影的 纱帘
ふわり見えた 肩がそっと
轻飘着窥见 微垂的肩头
溜息ひとつ
你悄然叹息一声
“どうしたの？” 何もかもを
“怎么了？”想要不管不顾地
投げ出して 駆けつけたくなる
抛下一切 立刻赶到你的身边
何度目だろう
已经多少回了？
ただの 片想いじゃないんだ
多希望这不止是我的单相思
守ってあげたい！なんてさ
“想要守护你！”什么的
初めて感じた キミだよ
让我萌生如此念头的 是你呀
一人にしておけない
不能抛下你一人不顾
So Maybe 涙の予感
So Maybe 雨泪的先兆
果てなく 笑顔にしたくて
多么想让你笑颜永驻
この胸 密かな約束
暗暗在心中许下誓言
僕がいるよ Baby Don't Cry！
有我在呢 Baby Don't Cry！
ねえ キミの空に届けたい Ever Sunny
我呀 想向你的天空送去 Ever Sunny
風が止んで 静かに下りてる
风早已停息 静静披落的
カーテンのベール
纱帘 轻笼着你的身躯
白く透けた 肩にそっと
透过这洁白 窥见了背影
言葉をひとつ
只对你留下一言
振り向いた キミの瞳
回首返望的 你的眼眸里
慌てて笑っても バレてる
用笑意掩饰的动摇 被我看穿
隠さないで
请你不要隐藏
ココで 頑張らないでほしいよ
不要在我面前继续勉强自己
守ってあげたい！なんてさ
“想要守护你！”什么的
まだこんな僕じゃ ダメかな
果然现在的我 还是做不到么？
強がらせて ごめんね
对不起 要让你如此逞强
でも Stand By Me Stand By You
但是只要你我彼此相伴
大丈夫 晴れるよ
会好起来的 就要放晴了
僕も 夢の途中だから
我也在通往梦想的途中
不安で曇るよ 同じさ
同样被不安的阴云笼罩
一緒に 信じてみよう
就让我们一起试着相信
キミはずっと どこまでも
瞧呀 不论何时何地 你总是
眩しいほら
如此地耀眼
守ってあげたい！なんてさ
“想要守护你！”什么的
初めて感じた キミだよ
让我萌生如此念头的 是你呀
一人にしておけない
不能抛下你一人不顾
Be Ready 光の予感
Be Ready 晴明的先兆
果てなく 笑顔にしたくて
多么想让你笑颜永驻
この胸 密かな約束
暗暗在心中许下誓言
僕がいるよ Baby Let's Go！
有我在呢 Baby Let's Go！
ねえ キミの空は夢色の Evey Sunny
瞧呀 你的天空如梦色般 Evey Sunny
窓の向こうから 未来から
从窗外、从未来
射し込んで
正为你洒来
キミに愛しさと キラめきを
明耀的爱意与光芒
月が眠る不思議な夜
在月亮沉睡的奇妙之夜
ねえ
呐
秘密の場所 待ち合わせて
我在秘密的场所 正等待与你相会
さあ出かけよう
现在 即刻出发吧
星に綴る願いごとは
缀写在繁星上的愿望
この夜全部叶うよ
将在今夜全部成真
空も飛べるよ
也能够翱翔天空
さあナイトローンチ 視界は良好
来吧 遨游夜空 视野良好
踊ろうよ みずがめ座のダンスホール
在水瓶座的舞池中尽情舞动
はりぼてみたいな宇宙船だけど
虽是如薄纸般的宇宙飞船
どこまでもきっと連れていくよ
却能带领我们到达任何地方
今が未来さ！
始まるよ さあ 星たちのマーチ
此刻开始演奏 群星的进行曲
一緒に歌って
一起来高歌吧
この夜空に この夜空に
在这个夜空 在这个夜空
虹をかけて
筑起一道彩虹
物語が終わるまえに
在故事画上句号之前
ハリーアップ ハリーアップ ハリーアップ
Hurry up Hurry up Hurry up
君と
想与你
踊りたいんだ
一同跳舞
笑いたいんだ！
一同欢笑！
夢じゃないんだよね
这不是梦…对吧！
夢じゃないんだ
这不是梦！
夢じゃないんだ！
夢じゃない！このミラクルナイト！
这不是梦！在这 奇迹之夜！
このミラクルナイト！
在这 奇迹之夜！
君がいるんだ
有你陪伴着！
君がいるんだ！
有你的存在！
夢じゃない！このミラクルナイト！
这不是梦！在这 奇迹之夜！
このミラクルナイト！ このミラクルナイト！
在这 奇迹之夜！ 在这 奇迹之夜！
繋いだ手を離さない
牵起的手永不松开
このミラクルナイト このミラクルナイト
这奇迹之夜 这奇迹之夜
宇宙の果て 星がひとつだけ
宇宙的尽头 仅存的一颗星
呼吸だけが時を刻む
唯有呼吸被时间所铭记
もうすぐかな
即将要到达了吧
書きためてた願い事も最後の一つになったよ
写下的星之愿也只剩最后一颗
届くといいな
能够实现该多好啊
さあ進もう 歌をうたって
现在 前进吧 歌唱吧
調子はずれで構わないぜ
即使不在状态也没关系
とびきり派手でハッピーなメッセージ
一边将幸福无比的快乐信息
撒き散らして くしゃくしゃの笑顔で
向世界传播 一边露出灿烂微笑吧
すれ違って また手を取り合って
我们擦肩而过 还能牵上彼此的手
二人でかけた夜空の虹は
两人在夜空一同筑起的彩虹
はりぼてみたいな宇宙船がほら
看似如薄纸般的宇宙飞船
ずっとずっとどこまでも繋ぐよ
无论何地都永远把你我紧密相连
君が未来さ！
你即是未来啊！
始まりの合図 パノラマのライツ
漫山遍野的灯火 就是开始的信号
一緒に歌って
我们一同歌唱吧
溢れだした天の川を
在盈溢而出的银河之中
泳ぎまわって
自由畅游
物語が終わるまえに
在故事画上句号之前
君と 君と 君と
希望与你 与你 与你
もっと
再度
踊りたいんだ
共同起舞
笑いたいんだ！
共同欢笑！
夢じゃないんだよね
这不是梦…对吧
夢じゃないんだ
这不是梦
今、輝く一番星
夜空点亮的第一颗星
ひとつ夢を願った…
在梦中许下一道心愿…
だけど今日もまた終わってゆく
然而今日仍不住徐徐走向终结
ただ自分でいたいのに…
明明只是想坚持自我…
ただ笑っていたいのに…
明明只是想坦然微笑…
だけど成れなくてもう出来なくて
却始终无法实现 也无法漾出笑容
落ちる涙
为此落泪
夜が闇で空を消しても
就算天空不抵黑夜侵袭
雲が銀河を隠しても
就算银河会被云絮掩消
小さくたって
尽管星星如此渺小
あの花の様に
依然如同花儿那般
星は光を咲かせてく
莹莹地绽放着光芒
どうか負けないで
所以请你不要气馁
自分を信じて大丈夫だから
只要相信自己 一定会没事的
どうか止めないで
所以请你不要放弃
夢が朝になっても覚めないなら
待到拂晓时刻 若你还未梦醒
明日を迎えに
决定要去迎接明天
いってらっしゃい
我会道声“一路珍重”
もしも道に迷った日は
倘若有一天你迷失方向
自由に歩いてごらん
不妨自由地奔跑下去吧
そしていつだって素直でいて
并始终坦然面对着一切
もしも失敗が恐い日は
倘若有一天你害怕失败
思いっきり泣いてごらん
不妨尽情地放肆哭泣吧
そしてどこだって未来はある
多么想让你明白 不论到哪里
と知って欲しい
都能找到未来
朝日が今昇り始めて
朝阳便从现在开始升起
全て眩しく照らしてく
明媚璀璨地照耀着一切
けれど一緒に 影も出来てく
与此同时还有 阴影随形而来
喜び悲しみ抱きしめて
怀抱着所有的喜悦悲伤
ずっと願いが続きますように
让我们在心中不断地祈祷下去
今日に変わるまで
待到迎来了今日
きっと願いが叶いますように
祈祷着愿望终有一天能够实现
その日まで
在那一天到来前
今日が疲れたら
若你今天感到累了
おかえりなさい
我会道声“欢迎回来”
光り輝け
放射光芒吧
みんなひとりひとつの光を
放出每个人属于自己的光芒
光り輝け
放射光芒吧
あなたらしいあなたのその光を
放出独属于你的 自己的光芒
愛してるから
正因为有我深爱着
どうか負けないで
所以请你不要气馁
自分を信じて
只要相信自己
大丈夫だから
一定会没事的
どうか止めないで
所以还请你不要放弃
夢が朝になっても覚めないなら
待到拂晓时刻 若你还未梦醒
明日を迎えに
决定要去迎接明天
いってらっしゃい
我会道声“一路珍重”
一路珍重
はにかんだ鏡の向こうは
镜子那端的我是如此腼腆
今、あの頃より
现在 是否比那时候
自分らしく笑えてるかな
笑得更从容自然一些了呢？
触れた 指先に
试着用指尖碰触
淡く宿した 手探りの光 辿り
凝留的淡淡光芒 指引我摸索前进
立ち止まった時 振り返る瞬間
就在我停下脚步 回首返望的瞬间
繋がった 瞳に映る
维系起 眼眸里映见的
少しずつ拓いてゆく世界
一点一点不断开辟的世界
不器用かもしれないけど 確かにそこにある
虽然可能有些笨拙 但确确实实存在着
まだ知らない道だって また
就算前路不知去向 我也想要
一歩ずつ灯し 繋いでゆこう
一步一步不断点亮 紧紧相连
怖がったっていい
即便会害怕也无妨
想いのすべてが “私”に変わる
所有的心意都将 成为“我”
がむしゃらに走り続けてた
就这样不管不顾地奔走下去
そう、あの頃より
是的 比起那时候
広がった視界にあふれる
目之所及愈加广阔的天地间
色も 音も ずっと
色彩与音声 正不断流溢着
迷い込むのは 自分だけじゃない事を
于是发现 陷入迷惘的不止我一人
知るたび 次は 私からあなたへ
等明白后 下一次便由我向你荡出
繋げよう 灯の波
维系彼此的 灯火的光波
一つずつはまだ小さくても
一道又一道 尽管很微弱
心の片隅照らす 力になりたくて
也想要化作照耀心底的力量
いつからか 戸惑わないで
不知何时起 我变得不再彷徨
進めるようになっていたこと
发觉自己能够继续前行
気づいたその日から
想来那一天便是
新しい“私”始まってゆく
全新的“我”启程的日子
大家 请点亮心中思绪的颜色吧
言葉にすれば 消えてしまいそうな願い
仿佛一说出口 便会消散的祈愿
静かに灯して 抱きしめながら
我静静地点亮 并紧紧拥入怀中
夢の続きに行こう
向着梦想继续前行
あたたかな灯の海 優しく足元照らす心
相遇的灯火如暖洋 柔情照耀足下的路途
ひとりきりじゃない事を教えてくれたから
是你们教我明白了 自己并不是孤身一人
まだ知らない道だって また
就算前路不知去向 我也想要
一歩ずつ灯し 繋いでゆこう
一步一步不断点亮 紧紧相连
怖がったっていい
即便会害怕也无妨
想いのすべてが “私”に変わる
所有的心意都将成为“我”
今までも、これからも
至今为止、从今以后
ありがとう。
“谢谢你。”
就在登场之前擤了鼻涕
为何说出来
就 情绪上来了
这样啊
跟Staff说 「对不起 请给我纸巾」
因为在这种氛围里被说「请登场」
我说「要我登场吗」
就是你
我非登场不行吗
平田宏美请回答「好」
好
干嘛啊 你明明懂我的吧
是呢
现在人员也聚齐了
接下来的环节 在刚才的MC环节也进行过
要继续进行「畅所欲言IDOL☆HEART」
基于今天演唱的第一首歌「IDOL☆HEART」中的歌词「I CAN DO！」
来说说大家现在的目标 以及何时才能达成
大家听懂了嘛？
制作人们请认真听 并守望我们达成目标的过程哦
那么顺序的话 就从仁后那边开始
好的
想好了吗 没问题吗
可以多说点
可以说很多的吗
可以的
现在是仁后时间所以没问题
那就有请仁后开始
我的目标是
今天一直两条腿站到最后
笑着站到最后
感觉很快就能实现啊
是啊 今天就能完成了
是要往远了说会比较好吗
最好是一年以内的吧
一年以内啊 怎么办呢
那个…
会变成三条腿什么的？
不不不
还以为会进化呢 要长腿吗
要长吗仁后小姐
那不能
这两天唱的都是快节奏的 夏天活跃气氛的歌
所以不想最后没有力气 想充满活力地坚持到最后
不如说应该是真耶全力跑 我们在后面追才对吧
就是就是
我们会追上你的
啊 咋了
刚刚一直很在意腿对吧
你下面可就是我了
仁后 提了很强的话题啊
因为她说三条腿 我还以为她想说更多腿的话题
因为今天是参腿的日子
仁后小姐！
对不起！
全给你抖出来
对不起对不起
真是个可怕的孩子
重来重来 我重新开始
重来？从头开始说吗
但是智秋可能会说别的呢
确实 说不定智秋会说别的呢
好可怕啊…这孩子好可怕
跟说好的完全不一样
我是不是什么都不要问比较好
那真耶的目标是什么来着
两条腿
带着笑容努力站到最后
真的就这些吗
诶 多说点会比较好吗
说个一年以内的目标
一年内啊
那就…想要变得体力更好
还要更好？
现在的形势下不太能出去运动 有点运动不足
刚才舞步很轻盈啊
刚才唱歌的时候一直在跳吧
我们都有在看哦
总之想要做更多运动
你已经做了不少跳跃运动了吧
光是跳就已经很足够了
很厉害 不过能感受到真耶的心情
还想要更加努力
也想好好结束今天的演出
很棒的目标
接下来是智秋
到了我说腿的话题的时间了吗
啊对对对
真的 真的非常抱歉！
不要啊！
裙子后面挡一挡
这到底是在做什么
这个要我怎么办才好？
现在是在上演什么周日小剧场吗 虽然今天确实是周日
如何是好
没关系 不要急
那个 我…现在是SNS的时代对吧
大家都是有SNS的
我前几年也开始玩ins了
但是我不太会用机器 不知道怎么玩
一直都没怎么更新
这里有人知道我的ins吗
我应该是没怎么发过
在场的人里有在玩的吗
最近刚把账号关了
能不能问问为什么
因为用的软件太多了
用太多感觉会分神 就想只用一个
玩的时候理解用法了吗
没有哦
我说啊 有Story之类的
很多功能 直播什么的
我完全不懂怎么用Story
照片的尺寸也是 我想传照片 但是尺寸会被重新调整
大家能听懂吗 照片尺寸会变
这次说完应该会有很多人愿意教你的
所以我的目标是 ins这个夏天更新三次以上
而且是包含参腿要素
不止是腿 把我本人的身姿好好上传到ins上去
Story 视频 都想挑战 问问懂的人
不如说台上就没一个人能教教我吗
我真的想学
是我们这个阵容有问题 不好意思
我虽然一直说参腿
这边要开始真耶最期待的腿的话题了
这边也有可以参的腿吧
我刚才和杏美唱 「LEMONADE」的时候
其实我们俩腿差不多好看哦 快看
不要啊 我不要在智秋姐旁边
不同凡响
我不配跟被「参腿」的对象站在一起啊
杏美的腿也很好看对吧
对吧
我们俩站在一起真的很匀称
而且我以外的人也有成员可以参腿的吧
我觉得
就是明子
我不行的
我最喜欢的明子
我也最喜欢您了
小明啊……
感觉你的喜欢完全没有传达给Akki啊
小明的腿真的
虽然只有我一直在说参腿
其它成员的腿也很绝啊
真耶子小姐……
有被惊到
那个我…不是要露到这里才算参腿吗
不经意间露出的肤色也算
麻美也是啊
麻美的裙子长度跟我差不多
我说麻美 我有个特别想让你做的事情
最近我也发现了
你速度快点转一圈
预备
参腿！对吧
多谢款待 谢谢您
这个瞬间参腿
等等 不可以哦
没错 除我以外的人 也是可以参腿的
但场上还有个人呢 给我看看你的腿
诶？
被布料包裹着
很方便哦 建议大家都这么穿
这次的衣服包得很严实呢
我们这次的服装也都很棒 希望大家能看到最后
所以我的目标就是更新ins
请多关照
如果没有更新的话 记得提醒我哦
提醒我「你当时不是这么说了吗」 到这个夏天为止
夏天是到八月底对吧
嗯 差不多到暑假结束吧
那就在夏天 至少更新3次
加油
好的 我会加油的
那么接下来有请长谷川
我的话…一年以内多进行一些断舍离
想好好把家里收拾一下…想收拾一下
还以为你后半句要说不想
一直都想着呢
最想扔的东西是什么
虽然我觉得我家比以前要干净了不少的
但是有那些很喜欢但是已经松了的运动服啊
虽然还能穿呢 虽然领子松了
都松了还能穿吗
不能吗 但是…
我也会穿啊 毕竟还能穿的
就是啊 还能穿的
但是能穿到外面嘛
不能出门 但是接门铃是可以的
这样啊 当居家服是吧
不过你们说的都是扔不出东西的人的经典发言
啊 别
这种时候就该参腿了
不必了 不用了智秋姐！
你可以的
这个梗可以总结一切话题
Akki是逃不掉了
好的 那就轮到我的「IDOL☆HEART」了
我的目标也近在眼前
近一点也没关系吧
是目标就行
昨天 没能实现的
想听仁后真耶子对我的他人介绍！
可以的
马上就能达成
昨天不是做过了吗
虽然下台之后有夸我
但是也想在台上 让她对我介绍一下 想听听看她是如何看待我的
原来如此
确实很重要
那就让她做一下吧
真的可以吗
有请有请
听说做了这个就会变成一对CP
有传言说这样就可以成为一对CP
你这期待的眼神 很需要从这里拍一下
不需要 还是得拍真耶
用15秒介绍麻美吗
15秒以上也可以的
怎么你们都坐下了
别在意 我们歇会儿
那就15秒
那准备好了吗
好的 我用心听
麻美的话 第一次见到她的时候
啊 哇…第一次见到的时候
看起来完全不像是比我大的样子
我就觉得她非常可爱 像个人偶一样
结果却是大姐姐
不是 等一下 真耶
怎么这样
因为加入IM@S的时候麻美还没加入事务所
我们第一次碰面的时候
我一直以为麻美比我小的
都是「可以哦可以哦」这种随意的口气
我以为她是大学生的 结果比我大
本来以为还有这么小的孩子加入
结果完全不对
因为我学历只有高中 所以感到抱歉
那之后一起做广播的时候也帮了我很多
翻唱的时候也是 一直帮我出主意
在脑内会自动变换 说我肯定可以
总之是能经常给我建议 很值得依靠的姐姐
原来如此
我的梦想完成了
好耶 谢谢你真耶
那下一个有请Azumin
我的目标是到下次生日 也就是明年2月15日为止
练出腹肌
虽然我一直穿的都是公主裙
每次都不是那种能看出身材的衣服
诶 你要露吗?!
不不不 这有误会
不是我打算露出来
但是想着这辈子至少能练出一次腹肌
最近为了增加体力在沉迷健身
总之想练出腹肌来
想要在生日之前练出腹肌
但是这个只有我自己能确认
总之会报告一下练没练出来的
那大家偷偷去看吧
确实 偷偷看
那就由我们代为确认
那请来我家吧
打扰了
那最后就是我了
我很短的哦
我打算三个月内 把鬓角留长
为什么是鬓角啊
感觉这次真的剪太短了
这边和这边都剪掉了
一般都留到这里的
全部都剪掉了
得留起来
得留起来才行啊
不过反正有没有都很帅的
你好耀眼啊 谢谢哦
但是我想留！
这样啊 我很期待
谢谢 留长了我会说的 大家要好好确认哦
那么 以上就是「畅所欲言IDOL☆HEART」的环节了
LIVE也已经到了最后的部分
大家一起燃到最后吧
下一首歌是
这一首
空はサニー＆シャイニー
天空既明媚又耀眼
今日はきっと止まらない
今天一定要尽兴到底
マイ ハニー ハートビート
My honey heartbeat
ゲーセン デートはスタート
游戏厅的约会现正开始
「ねーねー」会話はon and on
“呐 呐”畅谈聊天on and on
決戦！(ドーン)おにの2000 難易度☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆
决战！（咚）魔鬼2000系列 选择难度：10颗星
フルコンボ歓喜のフェスタ
真是完美连击的欢喜庆日
(あれ？) 財布どこですか
（哎呀？）钱包跑哪里去了
(あった！けど中身がスカスカ…)
（有了！可是里面却空空如也…）
気を取り直して行こう
给我振作精神出发吧
ゴー観覧車 照らすサンシャイン
去坐摩天轮 照耀你我的Sunshine
君にワン サイン まわるユア サイド
让我给你 One sign 围绕在Your side
「車」は秘密の暗号
“车”是秘密的暗号
あとでもっかいよろしくアンコール！
之后就拜托你再来一次安可了！
さあスリー！ツー！ワン！Say yeah！
来 Three！Two！One！Say yeah！
何してもいいんだわ
随便来个什么都可以
空の上 ウィー イン ダ ハウス
天空之上 我们住的家
どんどん上昇 気分上々で
咚咚上升 心情迅速
とうとう頂上 Yo,yo
变得棒极了 Yo,yo
ここで見せてよ
来这里让我见识
君のフルコンボ
你的完美连击
今日も花盛り
今天也是黄金时期
こっち向いて 顔見せて ねえハニー、ダーリン
望过这边来 瞧瞧你的脸 呐Honey, Darling
もっとファンキーラブストーリー
再给我更多Funky love story
ギリギリなの夢見るユー＆ミー
勉强实现梦想的You and Me
予定は海までよ サンセット ハイウェイ
计划是去海边哟 日落飞驰
時計を見ないでよ キープ イット アウェイ
手表可禁止看哟 保持车速
夜も更けてきたね 門限前
夜幕也降临了呢 门禁快到了
だけどこのまま行こうよ どこまでも
然而就继续这样出发吧 无论天涯海角
思い出一つ残したい
希望能留下一丝回忆
車を停めたシーサイド
在停泊车辆的海边
酸欠な車内
那缺氧的车内
そう満月のせいじゃない？
不都是圆月的错吗？
海にきらめくハイビーム
让大海波光粼粼的远光灯
まるでガラスのハイヒール
就像是水晶做的高跟鞋
今何時？んー０時かあ
现在是几点？嗯—原来0点了
シンデレラはベッドで寝る時間
是灰姑娘上床就寝的时间
だけど３つ数えてヒミツ作ろう
但是数到3秒之后制造小秘密吧
ハチミツみたいなハートビート ハニー
如蜂蜜般甜蜜的Heartbeat Honey
シート倒したらねえ、you see?
放倒座椅的话 呐，you see?
Gimme 君のA to Z
Gimme 你的A to Z
「今日あんまり時間ない」
“今天时间已经所剩无几”
ならBまでオン ザ ビーチ
那就B计划 前去沙滩
さあスリー！ツー！ワン！Say ho!
来 Three！Two！One！Say ho!
まだ長いトゥナイト
还有漫漫的长夜
わたしたちゲット オン ダ マイク "COME ON!"
我们拿起麦克风 "COME ON!"
ずんずん ずんずん ムーディーR&B
蹦蹦 蹦蹦 Moody R&B
気付かず
未曾察觉
月明かりの下で
在月光之下
君がとるリズム
你所哼唱的节奏
Shiny Smile
ハイな二人
狂嗨的两人
こんな夜は止まらない
这样的夜晚要尽兴到底
マイ ハニー ソー スウィート
My honey so sweet
もっと夜明かり
夜色更加地迷人
暗めでいいの 潮風 湾岸ストリート
享受吹醒头脑的 海风 在海岸的街道
Say ho!
Say ho! hoo!
Say ho! hoo! hooo!
大家一起绽放笑容吧
今日が最後の二人
今天是两人最后的时刻
ガラスの靴に隠してた
水晶鞋里暗藏着
バイバイ フロム ミー
向你告别的消息
空はまさにスターリー
天空简直是繁星遍布
こんな夜は止まらない
这样的夜晚要尽兴到底
マイ ハニー ハートビート
My honey heartbeat
そっと渡す手紙
悄悄交付的手信
さよならするよ 夢見たユー＆ミー
就此告别再见了 梦中相见You and Me
Say, my honey
What you want
背中に虹の橋を背負って
背上所背负的彩虹之桥
ゆらゆら
摇摇曳曳
もし 目の前に 押せば過去へ戻るボタンが
假如 眼前 有个按动即刻重返过去的按钮
でも 分かってる それを押す事はできないと
然而 我了解自己 那种事情我做不到
今 この時を 全力で生きて後悔しない
如今 这个时刻 我全力地活在当下绝不后悔
あの日の自分見つめて前を向くだけ
凝视着前方朝明日的自己进发
静寂の中で キラキラと流れ落ちてる 砂の糸
在寂静之中 烁烁生辉洒落流逝的 流沙细线
少しずつ私の足元へ 降り積もり
一点一滴地在我的脚下 越堆越厚
いつか見渡せば 寂静は白い雲と青い空
放眼望去总有一天 会在白云蓝天间领悟宁静
さあ 勇気出して掴め 空へと手を伸ばせ
现在 拿出勇气去得到它 将双手伸向天空
あの時から心に芽生えた 誰にも負けない思いを
从那时开始心便萌生了 不向他人认输的想法
目の前の自分追いかけて そのまま全速力追い越して
追赶着眼前的自己 并马不停蹄地超越自己
確かめるように踏み出す 空へと伸ばされたこの手で
为了确认而迈步向前 凭借这双手去触摸天空
引き寄せ 離さない あなたの側に居たいから
我会好好拉住你 永不松开 因为想偎依在你身旁
光 見失い それでも進む道を行く
光芒 即便看不见 仍向前方的道路继续进发
ただ 感じてる 前へ行くことは真実と
只是 有所感觉 前进的道路真实存在
傷 胸に受け トネリコの枝になろうとしてる
伤痛 内心承受的 便化作的白腊树的枝干
鏡の向こう見つめて気持確かめ
凝视镜子的正面确认心中的感受
暗晦の中で 虹色に輝き放つ音の波
在幽暗之中 彩虹绽放照射的音波
打ち寄せる度にその高さを増していき
随着冲涌而来的次数越发高涨
全て重なれば 暗闇は白い波紋と青い海
所有汇聚在一起时 黑暗便被白玻碧海所取代
さあ 勇気出して掴め 空へと手を伸ばせ
现在 拿出勇气去得到它 将双手伸向天空
どこまでも弱かった自分に 別れを告げたあの日から
从那天开始已经向 软弱的自己与之告别
迷わずまっすぐ進んでる 大きなあのYggdrasilまで
不再迷茫勇往直前 直到达到那巨大的世界树
決意を胸に走り出す 空へと伸ばされたこの手で
心中立下的决定而奔走 凭借这双手去触摸天空
引き寄せ 離さない あなたの側に居たいから
我会好好拉住你 永不松开 因为想偎依在你身旁
佇む過去の自分に 今手を差し伸べて
向着过去冻结的自己 此刻伸出双手
さあ 勇気出して掴め 此処へと引き上げろ
现在 拿出勇气去得到它 将双手伸向天空
あの時から心に芽生えた 誰にも負けない思いを
从那时开始心便萌生了 不向他人认输的想法
目の前の自分追いかけて そのまま全速力追い越して
追赶着眼前的自己 并马不停蹄地超越自己
確かめるように踏み出す 空へと伸ばされたこの手で
为了确认而迈步向前 凭借这双手去触摸天空
引き寄せ 離さない あなたの側に居たいから
我会好好拉住你 永不松开 因为想偎依在你身旁
遥か見上げた十六夜の月が
举头遥见十六夜之月
雲隠れしようとも
即便要消隐在云间
かそけき希望(ひかり)捕らえて 何度も蘇る
若捕获到些微的辉光 便能够一次次复苏
向かい風こそ羽ばたける 熱き翼ある限りは
只要这双 逆风之中依旧拍舞的 炽翼仍在
たおやかに しおやかに 終わらぬ輪舞曲(ロンド)
纤姿袅娜 娴淑温雅 不停休进行一曲轮舞
私を包む 天つ空はあなた 見守られ
将我团栾包容的 悠悠天空如你 将我守护
あまねく降り注いだ声浴びて 勇気生まれる
遍身沐浴纷纷而降的天籁 勇气油然而生
炎(ひ)ノ鳥 夢一途に舞い上がれ
火之鸟 为了梦 一心飞舞于天空
愛刹那を抱きしめて
为了爱 拥抱刹那的瞬间
選び取った道 艶(あで)やかなる日々
我所选取的道路 风姿绰约的日日夜夜
違う私、魅せたいの
你会否醉心不一样的我？
夢千里を駆け抜けて
为了梦 飞越过千里迢遥
愛時空も超えて
为了爱 跨越时间与空间
伝えたい 届けたい
愿传达于你 望你能收到
とこしえの歌 囀ることが生きてく証なの
这鸣啭不绝的永恒歌音 是我依旧活着的证明
揺れる心の水鏡
波平如镜的心开始动摇
誓い掻き鳴らすトレモロ
因誓言而激弦的颤音
水しぶき上げて 虹を自ら創り出す
水花溅跃而上 自有虹彩架起
きっと運命は切り拓くものと信じて貫いて
想来命运要由自己开辟 我坚信着并一以贯之
華やかに志、掲げ飛び立つ
心中立起目标 华丽地起身飞向天空
すべてを包む 天つ空はあなた 身を委ね
团栾包容一切的 悠悠天空 我将寄身于你
自由な想い乗せて 最涯ての星 目指したい
乘着自由的思绪 愿向那最遥远的星进发
炎ノ鳥 夢一途に風を斬れ
火之鸟 为了梦 一心劈风疾行着
愛刹那をきらめいて
为了爱 闪耀刹那的瞬间
はためいた袖を 畏れない羽と
随风飘舞的衣袖 在祈愿中化作
祈りに変え また挑む
毫不畏惧的羽翎 让我继续挑战
夢千里を綴り上げて
为了梦 翱翔于千仞高空
愛未来を繋ぎ
为了爱 引导着向那未来
絶え間なく 揺るぎなく
毫不间断地 毫不动摇地
愛しい明かり灯し あなたの空へと 飾りたい
愿我的爱化作灯火 郎朗照耀你的天空
千夜一夜の恋情秘めて
将千夜一夜的恋情藏在心底
明日へ歌い継いで 天翔(あまか)ける
向着明天继续歌唱 翱翔高天
炎(ひ)の鳥 夢一途に舞い上がれ
火之鸟 为了梦 一心飞舞于天空
愛刹那を抱きしめて
为了爱 拥抱刹那的瞬间
選び取った道 艶(あで)やかなる日々
我所选取的道路 风姿绰约的日日夜夜
違う私、魅せたいの
你会否醉心不一样的我？
夢千里を駆け抜けて
为了梦 飞越过千里迢遥
愛時空も超えて
为了爱 跨越时间与空间
伝えたい 届けたい
愿传达于你 盼你能收到
とこしえの歌 囀ることが生きてく証なの
这鸣啭不绝的永恒歌音 是我依旧活着的证明
どんな嵐も越えよう
怎样的风摇雨摧都能跨越
いつでもあなたがくれる
这是因为你总是能给予我
止まり木あるから
栖止的枝木啊
翼を広げて羽ばたける
让我得以展翅翱翔
Kosmos, Cosmos
跳び出してゆく 無限と宇宙の彼方
向着无限与宇宙的彼方跳去
Kosmos, Cosmos
もう止まれない
已经无法停止
イメージを塗り替えて
印象的交替与改变
ユラリ フワリ 花のようにユメが咲いて キラリ
摇动着 飞舞着 梦想如花般绽放 闪耀着
光の列すり抜けたら二人
两人定会穿过那光的阵列
Access to the future
Reason and the nature
つながるハートに伝わる鼓動が乗り越えたデジタル
电子数据越过相连的两颗心传达到心跳
マイナス100度の世界で何も聴こえないけど ほら
在零下100度的世界里虽然听不见任何声音 看吧
またボクとキミを導いたビーム
还有引导我你的光束
ステキな出来事を探してブーム
炙热地探寻美好事物
Kosmos, Cosmos
跳び出してゆく 冷たい宇宙の遥か
向着冰冷宇宙的远方跳去
Kosmos, Cosmos
もう戻れない スピードを踏み込んで
已经无法返回 唯有加速前进
ヒラリ フラリ 惑星と巡る極彩色 ハラリ
飘动着 飞舞着 环绕行星的万紫千红 跳跃着
語り継いだ物語と未来
继续诉说着故事与未来
Nexus for the future
Season and the nature
幾千 幾億光年 「因果の地平」まで飛ばして
飞向直到几千 几亿光年外的【因果的地平线】
広がる速度を超えたら 銀河見下ろせるかな 今
若能超越速度的极限 此刻 定会饱览眼下银河
少し怖いけどキミを信じてる
虽有少许恐惧但依然相信着你
きっとこのままずっといけるよ
今后定会不断向未来走下去
Kosmos, Cosmos
跳び出してゆく 次元と宇宙の軽さ
向着轻盈的次元与宇宙跳去
Kosmos, Cosmos
もう止まらない ステージを駆け抜けて
已经无法停止 在舞台上驰骋
コトリ ポトリ 融けるように ユメの雫みたい
流动着 滴落着 如将融化的梦想露珠一般
辿り着いた 振り向いたら二人
终于走到一起 回头相望的两人
Access to the future
Reason and the nature
Nexus for the future
Season and the nature
Access to the future
Reason and the nature
Nexus for the future
Season and the nature
Kosmos, Cosmos
跳び出してゆく 無限と宇宙の彼方
向着无限与宇宙的彼方跳去
Kosmos, Cosmos
もう止まれない イメージを塗り替えて
已经无法停止 印象的交替与改变
ユラリ フワリ 花のようにユメが咲いて
摇动着 飞舞着 梦想如花般绽放 闪耀着
キラリ 光の列 すり抜けたら二人
两人定会穿过那光的阵列
Access to the future
Reason and the nature
Nexus for the future
Season and the nature
タリラン Turn it up! 無敵！
还不够 Turn it up! 无敌
チカラ 無から 無限 yeah! yeah!
力量 从没有 到无限 yeah! yeah!
元気 Get it on! 激論
元气 Get it on! 激论
地球 無休 夢中
地球 沉迷在 运转中
アハハン Raise your hands! 素敵！
啊哈哈 Raise your hands! 真棒！
期待 いっぱい ２倍 hu! hu!
期待 更多 2倍 呼！呼！
適当 Take it on! 適温
适当 Take it on! 适温
野望 陰謀 レインボー
野心 阴谋 像彩虹
あーゆーれでぃ？！
准备好了吗？
魅力のレディの PUSHすた～と
充满魅力的女士 开始冲刺
ま、ま、ま、まじめに ラブ！
认 认 认 认真的 去爱！
見つけて未来のぷりぷりプリンセス
发现了未来的PuRiPuRi公主
逃がさないから
因为不要让她逃跑
急げっとレディの スペシャルテクニック
仓促女士的 特别技巧
チャ、チャ、チャ、チャンスの ラブ！
恰 恰 洽 恰处机会的 恋爱！
んーとね 簡単で そんなの つまんない
嗯 这么简单的话 那样就 太无聊了
神様… ねぇ神様…
我的神啊…呐 我的神啊…
お願い夢を、もももぉーっとちょうだーい
请你赐予我更 更 更 更多的梦想
ミラクル
Miracle
スタ→トスタ→ （スタ→トスタ→）
STAR→到 STAR→（STAR→到 STAR→）
スタ→とスタ→
STAR→到 STAR→
ハッピーになるの 絶対
我们可以变得开心 绝对
ピースなレースのパズル
这是和平比赛的拼图
流れ星はメリーゴーラウンド
流星就是那旋转木马
スタ→トスタ→ （スタ→トスタ→）
STAR→到STAR→（STAR→到STAR→）
スタ→とスタ→
STAR→到STAR→
目と目 手と手 繋いで
眼与眼 手和手 紧紧相牵
ひとりじゃない星にウィンク
向永不孤单的星星眨眨眼
双子な星座がトゥインクル
双子星现正闪烁光芒
タリラン Turn it up! 無敵！
还不够 Turn it up! 无敌
チカラ 無から むげん yeah! yeah!
力量 从没有 到无限 yeah! yeah!
アハハン Raise your hands! 素敵！
啊哈哈 Raise your hands! 真棒
野望 陰謀 レインボー
野心 阴谋 像彩虹
神様… ねぇ神様…
我的神啊…呐 我的神啊…
ハレルヤ、みみみみんな幸せになーれ
哈利路亚！让大大大大家都变幸福吧
ミラクル
Miracle
スタ→トスタ→ （スタ→トスタ→）
STAR→到STAR→（STAR→到STAR→）
スタ→とスタ→
STAR→到STAR→
朝も 夜も まだまだ
早晨还是 夜晚 还有很多
ゴールを スルーして ヘブン
定下 目标 你专属的天堂
それじゃ トレジャーを 探そう
那么就 开始探寻 宝藏吧
スタ→トスタ→ （スタ→トスタ→）
STAR→到STAR→（STAR→到STAR→）
スタ→とスタ→
STAR→到STAR→
曖昧 未来 だけど
虽然 未来 模糊不清
輝く 明日に ウィンク
向着 光辉的明天 眨眨眼
二つの星がトゥインクル
两颗星现正闪闪发光
スタ→トスタ→ （スタ→トスタ→）
STAR→到STAR→（STAR→到STAR→）
スタ→とスタ→
STAR→到STAR→
ハッピー になるの 絶対
我们可以变得开心 绝对
ピースなレースのパズル
这是和平比赛的拼图
流れ星はメリーゴーラウンド
流星就是那旋转木马
スタ→トスタ→ （スタ→トスタ→）
STAR→到STAR→（STAR→到STAR→）
スタ→とスタ→
STAR→到STAR→
目と目 手と手 繋いで
眼与眼 手和手 紧紧相牵
ひとりじゃない星にウィンク
向永不孤单的星星眨眨眼
双子な星座がトゥインクル
双子星现正闪烁光芒
タリラン Turn it up! 無敵！
还不够 Turn it up! 无敌！
チカラ 無から むげん yeah! yeah!
力量 从没有 到无限 yeah! yeah!
元気 Get it on! 激論
元气 Get it on! 激论
地球 無休 夢中
地球 沉迷在 运转中
アハハン Raise your hands! 素敵！
啊哈哈 Raise your hands! 真棒！
期待 いっぱい 2倍 hu! hu!
期待 更多 2倍 呼！呼！
適当 Take it on! 適温
适当 Take it on! 适温
野望 陰謀 レインボー
野心 阴谋 像彩虹
目と目が逢う 瞬間好きだと気付いた
四目相视 在那瞬间意识到了坠入爱河
「あなたは今どんな気持ちでいるの？」
“此刻的你又是抱着怎样的心情呢？”
戻れない二人だと 分かっているけど
两人再也无法回去 尽管我很明白
少しだけこのまま瞳 そらさないで
哪怕一时也好 请你不要移开视线
たくさんの人の波
茫茫的人海之中
あの人だけは分かる
唯独能够认出那人
つないだ指の強さ
十指紧扣的程度
あの頃の愛が今動き出すの
那时的爱现在又开始萌芽
Ah~揺れる気持ち
Ah~踌躇不定的心情
Ah~奪ってほしい
Ah~渴望被你夺取
目と目が逢う 瞬間好きだと気付いた
四目相视 在那瞬间意识到了坠入爱河
「あなたは今どんな気持ちでいるの？」
“此刻的你又是抱着怎样的心情呢？”
戻れない二人だと 分かっているけど
两人再也无法回去 尽管我很明白
少しだけこのまま瞳 そらさないで
哪怕一时也好 请你不要移开视线
月影触れるように
有如被月光抚摸般
あなたのその瞳が
你的那双眼眸
甘くて棘のように
又如甜美的荆棘般
つきささり 始まりはもう無いと告げる
穿透我的心 告诉我已经不会再有新的开始
Ah~切ないほど
Ah~多么令人心痛
Ah~あなたが欲しい
Ah~渴望得到你
離れてから気付いたの あなたの優しさ
在分开之后我才意识到 你的温柔
本当に心から好きだった
是真正由衷地喜欢
忘れないで 少しでも一緒にいた事
请不要忘记 我们曾经相处过的片段
でも声をかけずにどうか 振り向かないで…
也请你不要回头 不如就此默默离去…
愛し合い 交わした口づけが消えてく…
彼此相爱 过去的吻正渐渐消逝…
最後まて少しでも見つめたい
但在最后我还想再看你一眼
去ってゆく愛しい後ろ姿に
对着逐渐远去心爱的你的背影
もう二度と会わないとさよならする
作出永远不会相见的告别
ほら聞こえるよ 変わらないキミの声
你瞧我听见了哦 你那一如既往的声音
ずっとそばに居てね Let's go!!
要一直在我的身边哦 Let's go!!
偶然の出会いが遠い距離縮める
偶然的相逢缩短我们之间的距离
オシャレだって全部キミのため
就连漂亮的打扮也全部是为了你
ドキドキもいつからか当たり前になっていって
怦怦心跳是从何时开始变得理所当然了呢
すれ違ったmemory
渐渐远去的memory
楽しい時間だって落ち込んだ夜だって
无论是欢乐的时光还是失落的夜晚
愛しい宝物だから
对我而言都是珍爱的宝物
何回も呼ぶよ キミの名前を
所以你的名字 我呼唤一遍又一遍
届け！！ どこまでも続く未来へ
传递吧！！ 去向无边无际的未来
promise you キミの手を離さないと誓うよ always!!
promise you 我立誓牵着你的手绝不放开 always!!
聞こえてる？
你听见了吗？
oh yeah!!
私のこの声が新しい地図を示した
以我的声音开启这份全新的地图绘卷
やっぱりキミが好き 大好き いいよね？
果然还是喜欢你 最喜欢你了 可以的吧？
そして出かけよう 一緒ならどこでも行ける
之后就一起出发吧 天涯海角都不是问题
ずっとそばに居るよ love you
永远陪伴在你的身边 love you
瞬きするたび 必ず浮かぶよ
每每合上眼睑 都必定会浮现
その笑顔に振り向いて欲しくて
你的那份笑容希望也能因我展现
頑張りも空回り いつも優しいキミは
努力过还是徒劳无功 一向温柔的你
どんな想いでいるの？
又是怎么样认为的呢？
悔しい涙だってこの温もりだって
不管是悔恨的泪水还是这份温暖
初めての気持ちだから
对我而言都是全新的感受
守りたいの 今の全部を
想要守护好 如今的一切
響け！！ 目の前のドアを開いて
响彻吧！！推开眼前的这扇大门
promise you この先も悲しませないから trust me!!
promise you 今后不会再让你感到悲伤 trust me!!
聞かせてよ？
让我听听吧？
oh yeah!!
キミのその声で私は強くなれるの
是你的声音让我变得坚强起来
やっぱりキミじゃなきゃ嫌なの 本当だよ？
除你之外的任何人都做不到这点 是真的哦？
だから出かけよう 見たことない景色を見せて
所以就一起出发吧 带我去见证未曾遇过的景色
ずっとそばに居てね miss you
要永远在我的身边哦 miss you
気付いてるでしょ？
已经有所注意了吧？
wow
照れ隠しも愛情ってこと
暗藏在羞涩之下的爱情
心は近く
心意相通
wow
だけじゃ No thank you
仅是那样 No thank you
特別がいいから
想要特别的关系
いつでも呼んで 私の名前を
随时随地都可以 呼唤我的名字
何年先もキミを想って歌うよ
直到未来也想高唱对你的思恋
届け！！ どこまでも続く未来へ
传递吧！！ 去向无边无际的未来
promise you キミの手を離さないと誓うよ always!!
promise you 我立誓牵着你的手绝不放开 always!!
聞こえてる？
你听见了吗？
oh yeah!!
私のこの声が新しい地図を示した
以我的声音开启这份全新的地图绘卷
やっぱりキミが好き 大好き いいよね？
果然还是喜欢你 最喜欢你了 可以的吧？
そして出かけよう 一緒ならどこでも行ける
之后就一起出发吧 天涯海角都不是问题
ずっとそばに居るよ love you
永远陪伴在你的身边 love you
さあ 次の旅へ Let's go!!
来吧 下一趟旅行 Let's go!!
要上了哦！
「Iʼm yours」
并且 We are yours!
我是这么觉得的
也问问大家吧 你们觉得呢
太棒了！
We are yours!
太好啦 我们和大家互相都属于对方呢
今后也请多关照！
那么 带上我们的誓言
今后也会继续将我们的身姿和歌声传达给大家
预~备~
「New Me, Continued」
はじめよう!
开始吧！
この世界で New me
在这个世界上 New Me
新しい時代 新しい勇気
崭新的时代 全新的勇气
生きてる限り 人は何度も
只要人还在脚踏实地地活着
泣いて笑って 生まれかわる
就能哭着笑着 无数次地蜕变
大好きだった制服を
将最喜欢的那套制服
クローゼットにしまったまま
好好地收进衣柜深处
まっさらなシャツ 袖を通したら
换上崭新的制服后
落ち着かないや
总觉得静不下心来
すれ違う街の人も
街上擦肩而过的人
いつもと違う気がして
好像与平时有些不同
電車の窓に映る自分さえ
就连电车窗户中映出的我
別の人みたいだ
看起来也截然不同
ずっと ずっと
虽然一直都想
そこにいたかったよ
停留在美好的过去
でもね でもね
但是 果然
やっぱ進まなくちゃ
还是要不断前进才行
かたん、ことん、と
咣铛、哐嘁、地
時が急かすよ ああ
是时光在催促着我呀
はじめよう!
开始吧
今ここから New me
在此刻此地 New me
変わりゆく景色
流转变化的景色
変わらない願い
坚定不变的心愿
自分自身の大事なとこ
希望此刻心中的珍视
ブレずにいたいから
能够坚定地延续下去
だきしめて!
所以抱紧吧
未来志向のFeeling
向往未来的Feeling
限りある生命
终会逝去的生命
限りない奇跡
无限可能的奇迹
永遠なんて ありはしないから
永远的瞬间不会降临 能联系起的
今と今をつないでゆこう
只有珍惜过的每时每刻
はじめましてとさよなら
初次见面 然后下次再见
数えきれなくなることを
如果数不清相遇离别的次数
オトナになったと呼ぶとしたなら
就是所谓的成长为大人
オトナじゃなくていい
那么不会长大也好
1つ、2つ…ぜんぶ
一件、两件…所有的事
覚えてたい
我都想要铭记
キミと、キミと、キミと…
和你、和你、还有你…
出会えたこと
曾经过的相遇
そして この先
还有在未来的某时
出会うはずの キミを
注定也会遇到的你
はじめよう!
开始吧！
何回だって New me
无论多少次的 New me
くりかえす喜び
反复涌起的喜悦
ぶりかえす悲しみ
死灰复燃的悲戚
思い出の中 生きるより
比起只沉浸在回忆之中
痛みに耐えながら
更想抵抗着痛楚走下去
つらぬいて!
要坚持下去！
オリジナルな My will
那些独特的 My will
息苦しい空気 吹き飛ばすくらい
仿佛沉重的空气 也会被一扫而空
単純だけど 簡単じゃないけど
虽然听起来简单 但却并不容易
自分らしく 生きてゆこう
以自己的想法 活出自己的颜色
「はじまり」に慣れたりはしたくない
不想对每次的「开始」变得麻木
夢見た感動は いついつまでも
梦中所见的那些感动 永远永远都
色褪せはしない
不会褪色
はじめよう!
开始吧
n回目の New me
第n次的 New me
その螺旋の中 昇り続けたい
想在螺旋之中 不断向上前进
積み重なった 思い出が
积累至今的回忆
力をくれるから
会成为我的力量
はじめよう!
开始吧！
この世界で New me
在这个世界上 New Me
新しい時代 新しい勇気
崭新的时代 全新的勇气
生きてる限り 人は何度も
只要人们还在脚踏实地活着
泣いて笑って 生まれ変わる
就会哭着笑着 无数次地蜕变
各位制作人
谢谢你们的安可
看来大家还充满活力
这才是我们765PRO引以为傲的优秀制作人
那么 让偶像们再次登上舞台 回应各位的心情之前
现在要向大家进行一些关于我们765PRO今后业务的联络
VTR 开始
感觉如何
我们765PRO今后的进一步腾飞 都需要各位的协助
有劳各位继续培育偶像们了
哦？ 看来偶像们也准备好了
那么 各位
一起享受到最后吧
偶像们 以及音无小姐 接下来就拜托你们了
さあ今を輝け
那么 现在就熠熠生辉吧
YES⇒ 幾つもの思い出達
没错⇒ 那些无以计数的回忆们啊
眩しい今日の光へ
都向着 今天的炫目光芒涌来
さあ今を翔ばたけ
那么 现在就展翅高飞吧
YES☆たったひとつだけの未来
没错☆将那唯独只有一次的未来
誇らしい今日の翼へ
织成今天的傲人之翼
STAGE
歌いたいから
正因为想要唱歌
LIVE
踊りたいから
正因为想要跳舞
新しい幕を開けよう
那就去拉开崭新帷幕吧
NEVER END
IDOL!!
夢を初めて願って
还记得最初刚祈愿梦想时
今日までどの位経っただろう
到如今已经历经了多少往事
ずっと一日ずつ
一直 一日复着一日
繋げよう
紧紧相交织
夢は自分を叶える為に
因为梦想就是为了实现自己
生まれた証だから
才会诞生于世上的证明啊
きっとこの心で
一定能凭着这份心意
私のM@STERPIECE
作出我的 M@STERPIECE
制作人 让你们久等了！
ねえ…逢えて良かった
呐…能遇见你真好
ねえ…あなたに言葉言ゆうなら
呐…若是要对你说句话的话
ありがとう
先是谢谢
そしてよろしく
然后是 请多指教
SMILE
みんなでいても
无论是大家一起
TEARS
ひとりでいても
还是自己孤单一人
輝きの向こう側へ進め
都要朝着辉煌的彼方前进
ALL STARS!!
明日(あす)がどんな日になるか
将来将会变成什么样子？
誰だって解らないけれど
不论是谁都还不得而知
それはどんな日にも出来る事
但那定是每一天都能够做到的事
明日は追いかけてくモノじゃなく
因为将来不该只是盲目追求
今へと変えてくモノ
而是要从现在去改变的啊
それが自分になる
所以 我要做我自己
私がM@STERPIECE
我就是那M@STERPIECE
STAGE
歌いたいから
正因为想要唱歌
LIVE
踊りたいから
正因为想要跳舞
新しい幕を開けよう
那就去吧 打开崭新帷幕
NEVER END
永不结束
IDOL
偶像之路！
M@STER PEACE!!
夢を初めて願って
还记得最初刚祈愿梦想时
今日までどの位経っただろう
到如今已经历经了多少往事
ずっと一日ずつ
一直 一日复着一日
繋げよう
紧紧相交织
夢は自分を叶える為に
因为梦想就是为了实现自己
生まれた証だから
才会诞生于世上的证明啊
きっとこの心で
一定能 凭着这份心意
私のM@STERPIECE
作出我的M@STERPIECE
谢谢大家
我们的梦想又实现了一个 谢谢大家
虽然想多听听大家温暖的掌声
也想给大家听听我们的心声
可以吗 让我们分别说几句吧
先从树里开始
「M@STERPIECE」太棒了吧
这两天真的和大家一起全力地去享受了
谢谢大家
再次认识到偶像大师是要跟制作人们一起
互相支持着才能走下去的企划
未来的日子也请和我们互相支持着走下去吧
请大家多多关照
今天真的十分感谢
下次再见啦
我是饰演我那霸响的沼仓爱美
今天真的非常感谢
真是感慨万千
这次大家包容了我的很多任性
说想那样表演「Pon De Beach」
我想要一起演唱的成员们也很快答应下来
演出也有各方人员帮忙考虑
向着响所向往的这首歌的景色 应该也更近了一步吧
也是多亏了你们 度过了很棒的两天 谢谢大家
不过今天也感受到了 我们还有更广阔未来
不过我们有很多歌都是需要大家的声音一起来完成的
所以我会朝着梦想中的那天继续努力
今后的培育也拜托大家了
真的真的非常感谢
我爱你们！
大家 今天真的非常感谢
经过今天 我感到自己还需要更加努力
今后也请多指教 谢谢大家
今天也辛苦了
全国 全世界的哥哥姐姐 感谢大家的培育
我是饰演双海亚美/真美的下田麻美
非常感谢
昨天也说 真的很想见到大家
昨天和今天 现场的大家 还有屏幕外的大家
能够相见真的非常开心
明明举办过无数次活动了 今天却还是
但还是以为再也不能登台了
感觉像是梦一样
总之很想快点见到大家
这次也听取了我各种任性的要求
想干这个想干那个 想这样胡闹 想伴舞那样做之类的
还想要唱大家都觉得不会再唱的歌
提出了许多任性的要求
谢谢
我就知道大家也同意
非常感谢
今天从大家那里得到了巨大的能量
再说下去就危险了
今天就先土…土遁？
虽然经常被别人说我的梗太老
我觉得不错哦
今天就先退到这条线之后了
衷心期待还能有这样一天
因为还有很多想做的没有实现
我会努力再努力 像Azumin一样练出腹肌 好好加油的
下次请再来与我相见
我是饰演萩原雪步的浅仓杏美
今天一天的培育工作辛苦了
关于参演这次LIVE的事 我曾经拒绝过一次
但果然还是想出场 然后努力练习了
既然决定出场 那就要好好做 这么想着去努力了
途中自然也遇到了不少挫折
体力不足和很多其他的原因 差点就一蹶不振了
但在那时 765PRO ALLSTAR+的大家 一直温柔地支持着我
与本次演出相关的所有工作人员
为了让我也能站上舞台 给了我许多帮助
放弃是一件很简单的事情
但不放弃 坚持去做自己力所能及的事情
今天才能站在这里 看到这份景色
感受着大家透过口罩也能看出来的笑容
观看直播的大家也都感受到了
真的度过了非常美妙的时光
今后我也会继续努力
好好饰演萩原雪步这个充满魅力的女孩
今天谢谢大家啦
我是饰演三浦梓的高桥智秋
今天谢谢大家
大家手中的荧光棒 即使再过五年 十年 十五年
即使换成了发光拐杖
我们也会拄着跟大家一样的拐杖
就算已经跳不动了
为了能让偶像大师继续下去 我们会努力的
大家也要和我们一起加油
保持身体健康 一起走下去吧
然后 说到我的总结方式 就是Juicy Poly对吧
因为不能出声
我说Juicy 你们就挥两次棒
然后Poly也是一样
问「偶像大师呢」就是「最高」 每个挥两次 做得到吗
那么荧光棒版Juicy Poly 要来咯
Juicy吗
Poly吗
偶像大师呢？ 最高！
谢谢大家 我是高桥智秋
我是饰演四条贵音的原由实
这两天真的很感谢大家
最近我也经常观看IM@S其他企划的LIVE直播
也受到了很多良好的刺激
比如之前百万的LIVE里 花咲夜拿的扇子我觉得好棒
我也想试试 所以这次让我拿了扇子
还有一些想法和选曲
真的听了我各种任性的要求
很感谢这次跟我一起思考一起实现的工作人员
能和大家一起站上舞台 真的很幸福
能有这么多的制作人观看也让我非常幸福
度过了梦一样的两天
为了再和大家一起站上舞台时
能够让大家看到我更为成长后的样子
我会和贵音一起继续加油的
今后也请多关照
今天真的非常感谢
我是菊地真
我在刚才的「畅所欲言IDOL☆HEART」环节里
说了我个人的目标
没有说跟大家一起的目标 所以想现在说一下
想要20周年的时候 以今天的阵容一起参加LIVE
所以让我们下次再见吧
我是饰演菊地真的平田宏美 谢谢大家
观看直播的大家 看得到吗？
全世界的制作人
来现场的话 就能听到我的声音了哦
大家 我最喜欢你们啦 谢谢！
我是饰演秋月律子的若林直美
真的非常感谢
我是饰演高槻弥生的仁后真耶子
在大家之中 我是最笨拙的
一直都很天然 今天也搞砸了很多事 智秋姐对不起
那个…谢谢大家
但是 练习开始以后 我被与这次演出相关的所有人帮助着走到今天
然后唱一直都想唱的「ピピカ・リリカ」的时候
无论如何都想要一个像魔法少女那样的演出
就特别定做了魔法杖给我
我很中意 真的像魔法少女一样 非常开心
总之像这样 完成了很多想做的事
度过了这样的两天
经历这两天之后 我也想和大家一起参加更多的LIVE
如果还有机会 希望玩得更开心
今天十分感谢大家
我是饰演星井美希的长谷川明子
今天非常感谢大家
今天我演唱了「Nostalgia」
十分感谢
在ONE FOR ALL里有Miki专用的歌和剧情
回想起ONE FOR ALL的各种内容
这首是Miki难度最大的歌
也是Miki和制作人的歌
蕴含了很多感情 真的非常紧张
但是因为有大家在
还有765PRO ALLSTAR+的大家在
就像是作品里说过的 拥有了能说出「我回来了」的地方
也有了对我说「欢迎回来」的人
「一路顺风」……
谢谢您！
也有了能对我说出「一路顺风」的人在
一切都是我继续努力的动力
所以还请大家继续守望着我们 谢谢大家！
我是饰演如月千早的今井麻美
我们的歌声 传达到了吗
真的受到了众多工作人员的照顾
我们才完成了这个舞台
感到挫折的时候 一直支持着我的大家 真的非常感谢
谢谢
并且
今天能久违地再次作为如月千早 在众多的制作人面前唱歌
我们真的很幸福
期待下次相见 谢谢大家！
我是饰演天海春香的中村绘里子
大家 我们的愿望 一定在今天全部实现了吧
大家的愿望实现了吗
太好了
能听到你们这么说 我就很幸福了
虽然说话的人要向前一步 但是那样会看不到大家 在后面也可以吧
那个啊……
我忘了想说什么了
因为太幸福了
偶像大师 绝对不会让任何人感到孤单的
快看
你看 对吧
虽然无奈之下需要保持物理上的距离
可能会因为各种事经历孤独的时间
但是我们都为你而存在 绝对不会让你一个人的
所以制作人也绝对不要抛下我们
今后也要一直和我们在一起哦
就是这样
我们是765PRO ALLSTARS
抱歉 最后能好好说完吗
对不起对不起
毕竟这么多人在帮我们加油呢
确实呢 咳咳
We Are 765PRO ALLSTARS
不是这个意思！
你可真行啊
总之
我们765PRO ALLSTARS和大家一起度过了幸福的时光
谢谢大家
但是 未来还在继续
最后 代表我们的原点的歌曲 一起嗨起来吧
一起来！
「THE IDOLM@STER」
大家 一起嗨起来吧！
もう伏目がちな昨日なんていらない
已经不再是低人一等的昨日
今日これから始まる私の伝説
从今开始就是我的传说
きっと男が見れば
在男生眼中看来一定是
他愛のない過ち
微不足道的错误
繰り返してでも
就算不断重复多少次
うぬぼれとかしたたかさも必要
自命不凡与倔强到底是必不可少的
そう 恥じらいなんて時には邪魔なだけ
是的 害羞什么有时候只会是在碍手碍脚
清く正しく生きる
一身高尚正直地生活
それだけでは退屈
那未免太单调了
一歩を大きく
迈出大大一步
進もう毎日夢に向かって
前进吧 每天都向着梦想
漠然とじゃない意図的に
我可没有抱着浑浑噩噩的打算
泣きたい時には涙流して
想哭的时候就让泪水流吧
ストレス溜めない
不要留下一丝压力
ほんの些細な言葉に傷付いた
有时会因为只言片语而受伤害
だけど甘い物食べて幸せよ
但只要能吃上甜食就无比幸福
気まぐれに付き合うのも大変ね
陪伴心血来潮的我真是够辛苦啊
悪いとは思うけどやめられない
虽然觉得不太好也不会选择改变
ええ…今すぐ行きたい場所があるのです…
呃…现在就有马上想去的地方…
さあ 誰もいない海に連れて行ってね
来 带我前往空无一人的海边吧
でもね日焼けはダメよ
但是不可以被晒黑哦
次の仕事あるから
因为接下来还有工作
車を出してよ
所以开车去吧
お酒や煙草には興味ないけど
虽然对烟酒什么没有兴趣
もう気持ちだけは大人一人前なの
不过我的感情可是和大人一样呢
だから優しくしてよ
所以要温柔点喔
レディー扱いしてね
把我当成女士来对待
夜遊び許して
让我尽情夜游吧
仕事に練習 寝る間惜しんで
工作就是练习 睡眠都变得珍贵
学校勉強ほどほどに
学校学习就随便应付
クラスの友達思い出せない
想不起班级同学的友情回忆
彼氏もできない
也没有他的存在
プライベートがないのはつまらない
没有私密时间真是好无趣啊
遊びたい時あるのよ アイドルも
就算是偶像也有想玩耍的时候啊
人に知られず内緒でハジけたい！
好想不被人发现偷偷玩到嗨！
普通の女子と違うの知ってるし
虽然知道和普通的女孩有所区别
でもまだヘコたれない
但这还不是泄气的时候
孤独に負けたくない！
不能输给孤独呀！
乙女を舐めちゃイカン
不能随便小瞧少女
何かが掴めたかも
也许就会招来恶果
真的非常感谢 我们的伴舞们
うーん 人気者になりたいのは当然
嗯 想要得到高人气那是理所当然的
まあ お金だってあれば嬉しいものだわ
嘛 能够拿到钱也是好事一件
それが目標だから
因为那是目标
遠慮なんて禁物
所以禁止踌躇
結果がすべてよ
结果就是一切啊
体力回復ほんの一瞬
体力回复就在一瞬
栄養ドリンクまだ不要
营养饮料还不需要
満員電車は乗らないものの
虽然不用去挤满员电车
毎日戦い
但每天都在战斗
会社勤めはおそらく向いてない
恐怕是不适合在公司工作吧
お茶を汲むのもコピーもイヤだから
因为倒茶复印之类都不喜欢啊
タイムサービス バーゲン行きたいな
限时促销 便宜大甩卖都好想去啊
自信あるのよ お得な買い物は
还是有自信的喔 买东西我最擅长
新しい物大好き 詳しいの
最喜欢新鲜事物 而且很了解
機嫌取るには何よりプレゼント
拥有好心情就是最好的礼物
男では耐えられない痛みでも
即使是男生无法承受的痛楚
女なら耐えられます 強いから
女生也一定能承受 因为很坚强
最喜欢大家了
最后 就剩下惯例的「那个」了
但是说了就要结束了
不想说！
我懂你的心情！
所以今天
就从这里开始吧
说那这句话 然后继续向17周年奔跑吧
一起来吧
今后也要IM@S哦
IM@S!
今天来到现场、收看直播、和培育工作
真的非常感谢！
谢谢大家！
咳咳
我们765PRO的制作人们
今天的制作活动 真是太棒了！
偶像们所散发出的无尽光辉
无疑会为偶像业界照亮未来的道路
包括本次公演中各位展露出的笑容和泪水
这一切的回忆交叠在一起
必然会迎来新时代的朝阳吧
偶像们的可能性依然是未知数
向着她们仍未得见的未来
请继续培育她们吧
拜托各位了！
很好！
那么 最后就以惯例的「一本缔」来收尾吧
来吧来吧 音无君也一起来
好的 社长！
社长 能让我成为765PRO的一员 真的非常感谢
能够再次站上如此美妙的舞台…
哈哈 当面说这些话 还是有些害羞啊
别见外 765PRO能有今天
音无君对大家的支持是不可或缺的
特别是我 说是受你鼓励最大的人也不为过
今后也要拜托你了啊！
真是的 社长 哈哈
哎哟 让制作人们久等了 抱歉
那么 在我以「哟——」起头之后
请大家「啪」地拍一次手
那么 为了765PRO和所有的偶像以及制作人们光辉的未来祈愿 哟——
谢谢大家
非常感谢！
制作人 大家辛苦啦
那么各位
我们下次再见！